thầm chửi bới lão đầu tử. Nhìn Ngu Phi xinh đẹp tuyệt mỹ ở trước mặt, khóe miệng Nghệ Phong cũng cong lên nở nụ cười đầy tà mị.
Có Ngu Phi dẫn đường, cho dù có đệ tử Tĩnh Vân Tông thấy hai người bọn họ, nhưng không có một ai tiến đến ngăn cản. Điều này cũng có thể thấy được địa vị đặc biệt của Ngu Phi trong Tĩnh Vân Tông.
Nghệ Phong nhanh chóng đến một khu rừng nhỏ hẻo lánh. Trong khu rừng cây nhỏ dường như đã bị tàn phá bừa bãi, cây cối khắp nơi, gãy nằm ngổn ngang, có vẻ cực kỳ hỗn độn.
Ngu Phi chú ý tới ánh mắt Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong nói:
– Đây là nơi ở của Khương Vĩ Kiệt.
Nghệ Phong lập tức giật mình. Nghệ Phong vẫn rất ấn tượng đối với lực lượng tinh khiết của Khương Vĩ Kiệt. Hắn hẳn là người chỉ đứng dưới Thủy Nhược Vân. Chỉ cần lấy lực lượng mà nói, sợ là Thủy Nhược Vân cũng phải kém xa so với hắn.
Ngay khi Nghệ Phong và Ngu Phi chuẩn bị rời khỏi, Khương Vĩ Kiệt lại từ trong phòng nhỏ của hắn ôm trọng kiếm rất lớn đi ra. Nhìn thấy Nghệ Phong hắn cũng không khỏi sửng sốt.
Khương Vĩ Kiệt nhìn Nghệ Phong, trong mắt có chút nóng bỏng.
Nghệ Phong thấy ánh mắt này của Khương Vĩ Kiệt, toàn thân hắn rùng mình một cái. Nếu Ngu Phi dùng loại ánh mắt này, trong lòng hắn còn có thể rất cao hứng. Nhưng Khương Vĩ Kiệt là một đại nam nhân, ánh mắt này khiến người ta có chút hoảng sợ.
– Cái kia, Khương Vĩ Kiệt, ngươi chậm rãi luyện võ, bản thiếu gia còn có việc đi trước!
Nghệ Phong dùng ánh mắt ra hiệu với Ngu Phi, ý nói Ngu Phi dẫn đường.
– Nếu Phong thiếu gia đã đến đây, cần gì phải đi đâu. Nếu ta nhớ không nhầm, lần trước Phong thiếu gia từng nói, có thể nhận sự khiêu chiêu của ta bất cứ lúc nào!
Ánh mắt Khương Vĩ Kiệt nhìn thẳng vào Nghệ Phong.
– Ách! Cái đó, hôm nay bản thiếu gia chưa ăn no uống đủ, không có khí lực. Lần sau chúng ta hãy so tài!
Đối với võ si trước mặt, Nghệ Phong cũng có chút bất đắc dĩ. Nhưng hắn không cảm thấy hắn có bao nhiêu khí lực để đánh nhau với một quái nhân như vậy.
– Phong thiếu gia muốn ăn cái gì, ta gọi người đưa đến. Sau khi ăn xong, chúng ta lại đánh một trận. Ngươi thấy thế nào?
Khương Vĩ Kiệt nhìn Nghệ Phong hỏi thẳng. Toàn bộ Tĩnh Vân Tông, người có thể đấu được với hắn cũng chỉ có Thủy Nhược Vân. Nhưng Thủy Nhược Vân làm Thiếu tông chủ. Sao có thể tùy ý khiêu chiến được. Nếu hiện tại có người đưa lên cửa, hắn làm sao có thể buông tha?
– Ta kháo… Bản thiếu gia nói thật với ngươi vậy. Hôm nay bản thiếu gia mệt mỏi, không muốn đánh nhau với ngươi.
Nghệ Phong bị đám người kia truy sát lâu như vậy, đã sớm không còn kiên nhẫn đánh nhau.
– Ha hả, không thể tưởng tượng được đường đường Tà Đế cũng là hạng người lật lọng.
Khương Vĩ Kiệt có chút châm chọc nói.
Mặc dù Nghệ Phong biết Khương Vĩ Kiệt thi triển chính là phép khích tướng, nhưng hắn vẫn dừng bước, ánh mắt nhìn về phía Khương Vĩ Kiệt. Nghệ Phong có thể dễ dàng tha thứ người khác nói hắn lật lọng. Nhưng Tà Đế là danh hiệu do các tiền bối của rất nhiều thế hệ trong Tà Tông gây dựng nên. Bất kể thế nào cũng không thể khiến nó bị lu mờ.
Nghệ Phong có chút nghiền ngẫm nhìn Khương Vĩ Kiệt:
– Thực lực của ngươi hiện tại rất mạnh sao?
Khương Vĩ Kiệt trầm giọng nói:
– Cửu giai đỉnh phong!
Nghệ Phong kinh ngạc liếc mắt nhìn Khương Vĩ Kiệt một cái. Không thể tưởng tượng được hắn bất ngờ tấn cấp hai giai. Chẳng qua nếu muốn đột phá bình cảnh tiến vào Vương cấp, sợ là rất gian nan. Dù sao đây là đường ranh giới lớn.
Nghệ Phong mơ hồ có chút hiểu được vì sao Khương Vĩ Kiệt cứ tóm lấy hắn không buông. Đối với võ si như hắn mà nói, đánh nhau mới là cách thức tốt nhất để tấn cấp.
– Ngươi biết có bao nhiêu Vương cấp đã chết ở trong tay ta không?
Nghệ Phong mỉm cười nhìn Khương Vĩ Kiệt nói.
Khương Vĩ Kiệt sửng sốt, nhưng lập tức liền khôi phục lại thái độ bình thường:
– Không biết!
Nghệ Phong nhìn Khương Vĩ Kiệt dựng thẳng ba ngón tay nói:
– Không tính ma thú sánh ngang Vương cấp, Vương cấp chết ở trong tay ta không kém ba người. Trong đó, ba Vương cấp bao vây tấn công, hai người đã bị ta giết chết!
Khương Vĩ Kiệt nghe Nghệ Phong nói, có phần đờ đẫn ở tại chỗ. Hắn yên lặng nhìn Nghệ Phong, trong mắt có khiếp sợ:
– Ngươi đã đến Vương cấp?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Tướng Cấp bát giai!
Một câu nói đó, khiến Ngu Phi và Khương Vĩ Kiệt hoàn toàn trừng mắt nhìn Nghệ Phong: Một Tướng cấp bát giai, có thể dưới sự bao vây tấn công của ba Vương cấp, giết chết hai người?
Nghệ Phong quét mắt nhìn Khương Vĩ Kiệt một cái nói:
– Ngươi còn muốn khiêu chiến với ta hay không?
Khương Vĩ Kiệt bình tĩnh nhìn Nghệ Phong. Hắn cắm trọng kiếm vào sâu xuống mặt đất, chắp tay nhìn Nghệ Phong nói:
– Mời Phong thiếu gia chỉ giáo!
Nghệ Phong mỉm cười, Khương Vĩ Kiệt có biểu hiện như vậy, hắn cũng không bất ngờ. Hắn thản nhiên nói:
– Một chiêu, ta chỉ ra một chiêu. Nếu ngươi có thể tiếp được một chiêu này của ta, về sau ngươi có thể tùy ý khiêu chiến ta. Nếu không thể tiếp được một chiêu này, của ta. Vậy khi không có lòng tin chiến thắng được ta, cũng đừng đến quấy rầy ta. Ngươi thấy thế nào?
Nghệ Phong không muốn tên võ si này cũng không có việc gì cũng đến khiêu chiến hắn.
Khương Vĩ Kiệt nghe Nghệ Phong nói vậy, cho dù dù cho biết kiềm chế tốt cũng bị Nghệ Phong làm tức giận, sắc mặt xanh mét. Chưa bao giờ hắn phải chịu sự sỉ nhục quá lớn như vậy. Một Tướng cấp bát giai, cho dù sau khi giết chết mấy Vương cấp, chẳng lẽ ngay cả một chiêu của hắn cũng không thể tiếp được sao?
– Mời Phong thiếu gia chỉ giáo!
Khương Vĩ Kiệt nhìn Nghệ Phong lạnh lùng nói.
– Mời!
Nghệ Phong cũng không lấy binh khí ra, nhìn Khương Vĩ Kiệt làm một động tay tác ra hiệu cho hắn ra tay trước.
Ngu Phi thấy vậy nhíu mày. Nàng biết Nghệ Phong rất mạnh, nhưng Khương Vĩ Kiệt cũng một thiên tài. Một thanh trọng kiếm nặng ngàn cân. Nghệ Phong lại nghĩ chỉ một chiêu có thể đánh bại Khương Vĩ Kiệt. Như vậy có chút thái quá.
Khương Vĩ Kiệt thấy Nghệ Phong đánh nhau với hắn mà ngay cả binh khí cũng không lấy ra, hắn hừ một câu cũng không thèm nhắc nhở Nghệ Phong. Rút trọng kiếm dài hơn hai thước lên. Toàn bộ đấu khí đượt trút lên phía trên trọng kiếm của hắn. Trọng kiếm vốn vô cùng bình thường chợt phát hào quang mạnh mẽ.
Nghệ Phong nhìn trọng kiếm rất nặng kia, trong mắt Nghệ Phong cũng có chút thận trọng. Mặc dù hắn tuyên bố một chiêu đánh bại Khương Vĩ Kiệt, nhưng lực lượng của Khương Vĩ Kiệt quả thật khiến người ta cực kỳ sợ hãi. Nếu lực lượng của Nghệ Phong dưới tình huống bình thường, hẳn cũng không phải là đối thủ của Khương Vĩ Kiệt.
Tuy nhiên lúc này trong cơ thể hắn có Tà Đế lực, còn có ngụy Phệ Châu, mặc dù sức mạnh còn có sự chênh lệch, nhưng cũng không lớn như vậy.
Khương Vĩ Kiệt quát to một tiếng, trọng kiếm của hắn tạo ra tiếng xé gió, hung hăng bổ về phía Nghệ Phong. Uy thế phía trên trọng kiếm tạo thành từng cơn lốc. Toàn bộ không gian dường như cũng bị trọng kiếm này chém vỡ. Nơi Khương Vĩ Kiệt đi qua, lưu lại một dấu chân thật sâu, có thể thấy được lực lượng trên trọng kiếm này khủng khiếp tới mức nào.
Ánh mắt Nghệ Phong nhất thời cứng lại. Đấu khí trong cơ thể cũng ầm ầm tuôn ra, hắn cũng không chút giữ lại, ở trước mặt Khương Vĩ Kiệt hắn cũng không dám giữ lại. Toàn bộ năng lượng của Tà Đế lực và ngụy Phệ Châu được đưa vào nắm tay, Hào quang trên nắm tay Nghệ Phong tăng mạnh.
Trong nháy mắt Tinh Bạo Thương Khung ngưng tụ ở phía trên nắm tay của Nghệ Phong. Mặc dù không sử dụng lợi kiếm, nhưng không có binh khí nào có thể phát huy kỹ năng Tà Đế được đến mức tối đa.
Ầm…
Nghệ Phong vẫn đứng thẳng ở đó, quyền và trọng kiếm hung hăng va vào nhau. Trong hư không nổi lên một cơn lốc. Trong không gian nơi hai bên va vào nhau xuất hiện vài vết nứt. Kình khí khổng lồ khiết đất đá bay loạn.
Phụt…
Khương Vĩ Kiệt liên tục lùi lại mấy bước không dừng. Mỗi lần lùi lại, lại có một dấu chân rất sâu xuất hiện ngay dưới chân hắn, có thể thấy được sức mạnh này lớn tới mức nào.
Cuối cùng Khương Vĩ Kiệt không chống đỡ được sức mạnh này. Một ngụm máu tươi phun ra. Hắn phải dùng trọng kiếm cắm sâu xuống đất, lúc này mới có thể ổn định được thân thể.
Ngu Phi sững sờ nhìn Khương Vĩ Kiệt, trong mắt đầy vẻ không thể tin được. Nàng biết rõ lực lượng của Khương Vĩ Kiệt. Gần như không có bất kỳ ai đồng giai có thể có lực lượng ngang bằng với lực lượng của hắn. Cho dù đối mặt với Vương cấp cũng có khả năng liều mạng. Nhưng không ngờ, hắn lại bị một quyền của Nghệ Phong mà hộc máu. Chẳng lẽ lực lượng của Nghệ Phong mạnh hơn nhiều so với Khương Vĩ Kiệt?
Lần thước, trong dãy núi, Ngu Phi từng chứng kiến thực lực của Nghệ Phong. Lúc này nàng phát hiện Nghệ Phong trưởng thành quá nhanh. So với trước kia quả thực là một trời và một vực.
Nghệ Phong cảm giác cánh tay có chút tê dại, trong lòng cũng kinh hãi không thôi. Hắn không thể tưởng tượng được lực lượng của Khương Vĩ Kiệt khủng khiếp đến mức độ này. Thật may mắn, vừa rồi hắn đã thi triển toàn lực, bằng không người bị hại chính là bản thân hắn.
– Ngươi quá tự tin về lực lượng của chính mình. Nếu ngươi không chọn chống chọi với ta. Bất kể thế nào ta cũng không thể một chiêu bại ngươi được. Nhưng không có nếu như. Ngươi đã đánh bại!
Nghệ Phong thản nhiên nhìn Khương Vĩ Kiệt nói.
Khương Vĩ Kiệt sững sờ lau máu đang trào ra qua khóe miệng, thì thào lẩm bẩm:
– Ta thật sự quá tự tin về lực lượng của chính mình sao? Chẳng lẽ lực lượng vẫn không phải là tuyệt đối sao?
Nghệ Phong thoáng nhìn về phía Khương Vĩ Kiệt. Trong lòng hắn hiểu rất rõ, nếu Khương Vĩ Kiệt có thể nghĩ thông suốt, thực lực của hắn có thể lại tiến thêm một bước. Nếu không nghĩ ra… Chuyện đó thì có liên quan gì đến hắn?
– Đi thôi!
Nghệ Phong nhìn Ngu Phi nói.
– Tới rồi!
Nghệ Phong thuận mắt nhìn lại. Nhà trúc không lớn, tuy nhiên lại khiến người ta có một loại ảm giác thanh nhã yên tĩnh. Nhà trúc nhỏ ở trên núi cũng không phá hỏng cảnh đẹp thiên nhiên của rừng cây nhỏ, giống như hợp với rừng cây thành một thể.
Nghệ Phong quay đầu thoáng nhìn về phía Ngu Phi đang ở bên cạnh, trong lòng không thể không thừa nhận nàng và nhà trúc nhỏ này rất giống nhau, đều nhã nhặn trầm tĩnh.
– Nơi này sẽ có không người đến quấy rầy sao?
Nghệ Phong nhìn Ngu Phi nói.
Ngu Phi lắc đầu nói:
– Nhà trúc nhỏ này là do năm năm trước khi lần đầu tiên ta đến Tĩnh Vân Tông đã dựng lên. Ngoại trừ ta ra, sẽ không có ai tới nơi này.
Nghệ Phong nghe Ngu Phi nói vậy, thở phào nhẹ nhõm. Nghệ Phong nhìn Ngu Phi nói:
– Ngu Phi, ta muốn đến nơi đây bế quan vài ngày. Nàng thấy được hay không?
Ngu Phi nhíu mày nói:
– Không phải ngươi muốn nói với ta về chuyện lên Tĩnh Vân Tông sao?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Nguyên nhân gì qua vài ngày nữa nàng sẽ biết. Bây giờ có nói hay không nói cũng giống nhau, ha ha…
Ngu Phi nghe tiếng cười của Nghệ Phong, trong lòng dâng lên một cảm giác không tốt. Nàng hồ nghi nhìn Nghệ Phong, vừa muốn nói gì, lại bị Nghệ Phong ngắt lời.
– Cũng tốt, nàng trở về đi nói cho Lăng Ngọc Nhã biết. Qua vài ngày nữa sẽ biết là chuyện gì. Nói với nàng hãy yên tâm, bây giờ bản thiếu gia còn không có thời gian tính kế với Tĩnh Vân Tông.
Tuy rằng Ngu Phi không hài lòng đối với kết quả này, nhưng vẫn gật đầu, nhìn Nghệ Phong nói:
– Vậy ngươi không nên tùy ý đi loạn, bằng không ta cũng không bảo vệ được ngươi.
Nghệ Phong gật đầu, nhìn Ngu Phi không chút nghĩ ngợi:
– Nàng yên tâm, cho dù vì nàng ta cũng sẽ không đi loạn. Ta chỉ bế quan vài ngày thôi.
Trên mặt Ngu Phi thoáng đỏ ửng, liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái liền xoay người rời đi.
– Ngu Phi!
Ngu Phi dừng lại, quay đầu nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, không biết Nghệ Phong còn có chuyện gì.
Nghệ Phong thi triển thuấn di, căn bản không để cho Ngu Phi có cơ hội né tránh. Trong nháy mắt hắn đã ôm chặt Ngu Phi vào trong lòng. Ngu Phi cảm thấy kinh hãi, vừa định giãy giụa, lại bị Nghệ Phong ôm chặt hơn. Cảm nhận được sức mạnh bá đạo của Nghệ Phong, Ngu Phi cũng không có động tác nào khác. Nàng đã bị Nghệ Phong ôm nhiều lần như vậy, cần gì phải quan tâm chứ?
Nghệ Phong ôm thân thể xinh đẹp kiều diễm khiến người đời có chút sùng bái và nhớ thương, cảm thụ được sự âm áp và mềm mại từ trên người Ngu Phi truyền đến. Nghệ Phong ghé vào bên tai Ngu Phi, khẽ nói:
– Nếu nàng không thích phụ trách ta, vậy để ta phụ trách nàng vậy!
Ngu Phi ngẩn ra, sau đó cảm giác nóng như bị lửa đốt đỏ ửng từ từ tai nàng bắt đầu lan ra. Ngu Phi cũng không dám tiếp tục ở lại chỗ này. Nàng mạnh mẽ đẩy Nghệ Phong, mặt đỏ tai hồng vội phi thân rời khỏi, giống như một tiên nữ. Ngu Phi thậm chí có thể nghe được tiếng tim nàng đang đập gấp gáp.
Nghệ Phong thấy Ngu Phi cứ như vậy rời khỏi, hắn sững sờ nhìn phía trước, trong lòng rất oan ức:
– Vì sao nữ nhân này làm xong chuyện, lại thật sự muốn ăn sạch sẽ rồi lau miệng bỏ đi sao? Hừ, không có cửa đâu!
Nghệ Phong thở phì phì đi vào trong nhà trúc. Nhìn bài trí đơn sơ bên trong nhà trúc, ánh mắt cũng chuyển dời đến chiếc đàn đặt trên bàn. Hắn thầm nghĩ ở nơi này để dưỡng lão cũng không tệ. Nói chuyện, đánh đàn, uống trà, một kết thúc thần tiên.
Nghệ Phong tùy ý tìm một vị trí. Hắn cũng không không dừng lại chút nào, lấy mấy bình ngọc ra đặt ở phía trước mặt. Nhìn tất các các bình ngọc đựng đan dược cần thiết để dung hợp Phệ Châu ở trước mặt, trong lòng Nghệ Phong cũng có chút kích động. Để dung hợp Phệ Châu hắn hao tổn vô số, hiện tại đã thành công một nửa.
Nghệ Phong lấy Hồn Ấn Đỉnh từ trong nhẫn ra. Nhìn có hào quang từ Hồn Ấn Đỉnh tản ra, Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Dung hợp Phệ Châu rất nguy hiểm cũng không kém gì với lúc thu phục nó. Muốn dung hợp thứ này vào trong cơ thể, nức độ nguy hiểm còn đặc biệt nâng cao hơn mấy phần.
Nhớ tới tình trạng thiên địa biến hóa khác lạ khi thu phục Phệ Châu, hắn đã biết nếu một võ giả bình thường nuốt Phệ Châu này, chỉ một lát sau sẽ bị thôn phệ đến mức cặn bã cũng không thừa lại.
Nghệ Phong mở một bình ngọc, lấy trong đó một viên U Thủy đan tản hào quang màu lam, chậm rãi nuốt xuống. Đan dược lục giai vừa cho vào miệng liền tan ra. Nghệ Phong cảm giác toàn thân như vừa ngủ dậy. Tất cả kinh mạch và phía trên đan điền đều nhiều hơn một tầng màng dày giống như hơi nước.
Nghệ Phong thấy màng nước bao trùm toàn bộ trong cơ thể hắn. Hắn hít một hơi thật sâu, lại lấy đan dược từ một bình ngọc khác, không chút nghĩ ngợi liền nuốt xuống. Trong nháy mắt, màng nước phía trên liền dung hợp thêm năng lượng màu vàng. Màng nước vốn dao động một lát sau đã ổn định xuống.
Nghệ Phong thấy thế khóe miệng cũng có ý cười. Đây là tác dụng phòng hộ theo như lời chủ nhân sơn động nói, dùng nước ôn hòa làm cơ sở, thêm yếu tố kim vào, trừ kim có thể chuyển hóa thành thủy, cũng có thể mượn tính kiên cố của kim loại.
Sau khi Nghệ Phong làm xong đạo phòng hộ thứ nhất cũng chưa đủ, hắn vận chuyển đấu khí trong cơ thể, bao trùm toàn bộ thân thể, chăm chú trợ giúp cho màng nước, Sau đó lại nuốt mấy viên đan dược. Dưới sự trợ giúp của đan dược, đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong cấp tốc nâng cao. Đấu khí vốn mỏng manh chỉ có một tầng, lại biến dầy lên gấp mười lần. Sau khi Nghệ Phong thấy thế, vội vàng lại nuốt vào một viên U Thuỷ đan. Bên ngoài đấu khí, rất nhanh lại có một tầng màng nước, phong tỏa đấu khí ở bên trong.
Nghệ Phong kiểm tra ba tầng phòng hộ, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm. Nghệ Phong rất muốn lại làm thêm mấy phòng hộ. Dù sao đối mặt với Phệ Châu, làm thêm bao nhiêu tầng phòng hộ cũng là ít. Nhưng không gian kinh mạch chỉ lớn như vậy, Nghệ Phong cũng chỉ có thể suy nghĩ trong lòng.
Nghệ Phong làm xong tất cả những điều này, lại mở ra một bình ngọc. Đan dược vừa ra khỏi miệng bình, năng lượng khổng lồ khiến cho không gian thoáng vặn vẹo.
Nghệ Phong nhìn viên đan dược trong tay. Mặc dù cũng là đan dược thất giai, nhưng Nghệ Phong cũng không chút lo lắng mình không chịu nổi dược hiệu của đan dược thất giai. So với thu phục dược hiệu bá đạo của Phệ Châu, dược hiệu của viên đan dược này ôn hòa giống như nước, kéo dài không dứt.
Nghệ Phong đặt viên đan dược này vào trong miệng, dùng đầu lưỡi đè nó xuống. Viên đan dược thất giai này cũng không giống các viên đan dược khác vừa vào miệng lập tức tan ra. Nó ở trong miệng Nghệ Phong, chỉ là tan dần từng chút một. Mỗi lần tan một chút, lại có một năng lượng khổng lồ dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong. Nhưng trong phạm vi Nghệ Phong có thể thừa nhận được.
Nghệ Phong làm xong tất cả những công tác chuẩn bị, lúc này mới chuyển ánh mắt đến trên Hồn Ấn Đỉnh. Toàn bộ hồn lực của Nghệ Phong rời khỏi cơ thể, tầng tầng lớp lớp vây quanh Phệ Châu. Rất hiển nhiên, mặc dù Nghệ Phong đã thu phục Phệ Châu, nhưng hồn lực của hắn cũng không thể hoàn toàn bao vây ngăn cản được lực thôn phệ của Phệ Châu. Từng đạo năng lượng vẫn vọt đi. Chẳng qua sức thôn phệ như vậy kém hơn nhiều so với ở trong sơn động. Ít nhất sức thôn phệ như vậy sẽ không khiến người khác chú ý.
Nghệ Phong nhìn Phệ Châu xoay tròn trong trong hư không, hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định lại tâm tư một chút. Hắn lại mở ra một bình ngọc khác, một đan dược tản ra khí tức băng hàn khủng khiếp xuất hiện trong tay Nghệ Phong.
Đây là ba viên đan dược thất giai được chế luyện từ một thánh quả Tuyết Linh Quả cuối cùng. Ba viên đan dược thất giai mặc kệ là viên nào cũng đủ khiến hắn cảm thấy tiếc nuối. Nhưng vì Phệ Châu này, không chỉ là ba viên đan dược thất giai, đan dược lục giai càng nhiều đếm không xuể.
Nghệ Phong chậm rãi khống chế Phệ Châu chuyển động về phía miệng hắn. Đồng thời, tay Nghệ Phong cũng chuẩn bị quẳng viên đan dược thất giai cuối cùng vào trong miệng. Hai thứ này phải cùng tiến vào trong cơ thể hắn một lúc, bằng không xác xuất thành công sẽ giảm đi rất nhiều.
Chất lỏng băng hàn khiến Nghệ Phong rùng mình một cái. Chỉ khoảng nửa khắc, sương lạnh dâng lên trên người Nghệ Phong. Mặt Nghệ Phong cũng bị lạnh tới mức tím tái lại.
Trong nháy mắt Phệ Châu cũng giống như bị đóng băng. Quầng sáng vốn lưu chuyển trong nháy mắt yên lặng xuống. Nhưng chỉ một lát sau, năng lượng băng hàn này bao vây lấy Phệ Châu, cũng bắt đầu điên cuồng bị Phệ Châu thôn phệ. Quầng sáng bắt đầu chậm rãi lưu chuyển. Chẳng qua tốc độ cực kỳ chậm.
Nghệ Phong dùng toàn bộ hồn lực bao vây Phệ Châu. Có dấu vết tinh thần của Nghệ Phong, Phệ Châu đã không thôn phệ hồn lực của Nghệ Phong. Nghệ Phong dùng hồn lực khống chế Phệ Châu chậm rãi tiến vào trong đan điền của mình.
Chỗ Phệ Châu đi qua, băng hàn khiến thân thể Nghệ Phong không nhịn được run lên. Ảnh hưởng còn sót lại của dược hiệu của đan dược thất giai cũng có thể khiến người ta khó có thể chịu được.
Nghệ Phong dùng đấu khí bị xua tan hàn ý này, đồng thời cố gắng để đấu khí rời khỏi Phệ Châu. Mặc dù lúc này Phệ Châu đã không thôn phệ đấu khí của Nghệ Phong, nhưng bất kỳ cái gì khi chạm vào nó, nó cũng không cự tuyệt.
Phệ Châu tiến vào trong đan điền. Đan điền vốn tràn ngập sương mù dày đặc, dưới sự bao vây của năng lượng Phệ Châu băng hàn, lại bị đóng băng ngưng tụ thành những giọt nước nhỏ. Khí hải vốn sương mù dày đặc không rõ rõ ràng chợt trở nên rõ ràng một cách khác thường.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn hai khối châu đang xoay trong ở bên trong khí hải. Một khối là năng lượng châu đấu khí của hắn, một khối là Phệ Châu màu lam. Hai bên đối diện từ phía xa. Rất hiển nhiên, hạt châu đấu khí không dám tiếp cận Phệ Châu, cách nó rất xa. Một lát sau, vị trí trung tâm đã bị Phệ Châu chiếm đóng.
Bởi vì Phệ Châu tiến vào, linh khí thiên địa cũng điên cuồng vọt về phía Nghệ Phong, sau đó dũng mãnh tiến vào trong Phệ Châu. Đồng thời Phệ Châu lập tức phun ra một cỗ năng lượng. Mà cỗ năng lượng này lại bị đấu khí châu hấp thu.
Tuy rằng lúc này sức thôn phệ của Phệ Châu nhỏ tới mức đáng thương so với ở lúc ở trong sơn động, nhưng đối với Nghệ Phong mà nói, tốc độ này cũng cực kỳ khủng khiếp. Tuy rằng Phệ Châu không ngừng phun ra năng lượng, nhưng Nghệ Phong không cao hứng chút nào. Nếu dựa theo loại tốc độ này của Phệ Châu, Nghệ Phong lập tức có thể bị năng lượng bành trướng nổ tan xác mà chết.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Hắn cũng khống chế đấu khí, không ngừng nâng cao nhiệt độ của đấu khí. Mặc dù lúc này Nghệ Phong chưa lĩnh hội ngũ hành chuyển đổi, nhưng đấu khí ngũ hành hợp nhất, đang nâng cao độ ấm trên một khối này cũng có ưu thế thật lớn. Chẳng qua lại yếu hơn so với đấu khí thuộc tính hỏa.
Trong lòng Nghệ Phong cũng có chút bất đắc dĩ. Thực lực của hắn thực sự vẫn quá thấp. Nếu muốn chuyển đổi linh khí thành đấu khí thuộc tính hỏa, cơ bản là không có khả năng.
Nghệ Phong không ngừng nâng cao nhiệt độ của đấu khí. Trong nháy mắt nhiệt độ của toàn bộ khí hải trở nên nóng bỏng, mà Nghệ Phong cũng giống như con cua trong nồi, toàn thân nóng như có lửa.
Tầng phòng hộ màng nước của Nghệ Phong cũng bắt đầu phát huy chút khí thể.
Nghệ Phong không mấy quan tâm tới những điều này. Đấu khí nóng rực đánh vào bên trong Phệ Châu, giống như muốn luyện hóa Phệ Châu.
Tuy rằng Phệ Châu sẽ không chủ động hấp thu đấu khí của Nghệ Phong, nhưng đối với đấu khí đánh vào nó, nó cũng không cự tuyệt. Từng đạo đấu khí vừa tiếp xúc với hắn liền biến mất vô tung vô ảnh.
Nghệ Phong không biết mệt mỏi nâng cao nhiệt độ của đấu khí, giống như không muốn sống đánh vào bên trong Phệ Châu. Với tốc độ như thế, đấu khí của Nghệ Phong tiêu hao cực nhanh. Chưa đến một khắc, đấu khí châu của Nghệ Phong liền nhỏ đi một nửa.
Nghệ Phong thấy Phệ Châu thôn phệ nhiều năng lượng nóng cháy như vậy vẫn không có chút biến hóa, Nghệ Phong dùng đầu lưỡi ngậm viên đan dược kia, đan dược chậm rãi hòa tan, hóa thành một dòng chảy ấm áp chảy vào trong cơ thể Nghệ Phong. Một lát sau, năng lượng khổng lồ dũng mãnh tiến vào khí hải của Nghệ Phong, bổ sung đấu khí đã tiêu hao.
Có đan dược thất giai trợ giúp khiến đấu khí kéo dài không dứt, năng lượng Nghệ Phong đánh vào bên trong Phệ Châu cũng càng ngày càng nhiều. Nhiệt độ bên trong khí hải cũng lên cao đến cực hạn. Màng nước tầng thứ nhất cũng đã biến mất một nửa.
Dưới sự cố gắng không ngừng Nghệ Phong, rốt cục Phệ Châu đã có chút biến hóa. Tuy rằng nó vẫn bị năng lượng băng hàn kia làm đông cứng, nhưng Nghệ Phong vẫn có thể cảm giác trung tâm của nó đã bắt đầu chậm rãi bạo phát.
Nghệ Phong thấy thế liền mừng rỡ. Hắn biết hiện tại mới là lúc quan trọng. Nghệ Phong vẫn không ngừng đánh vào năng lượng vào. Mà trong thức hải cũng điên cuồng chuyển động. Dưới sự khống chế của hồn lực trong nguyên hồn, đánh vào dấu vết tinh thần của Nghệ Phong, giống như không muốn sống, dũng mãnh tiến vào trong khí hải.
Toàn bộ hồn lực dũng mãnh tiến vào bên trong Phệ Châu. Nghệ Phong hiểu rất rõ, Phệ Châu có càng nhiều dấu vết tinh thần của hắn, khi tới thời điểm dung hợp, tính kháng cự càng yếu hơn.
Hồn lực và đấu khí cỉa Nghệ Phong giống như không muốn sống dũng mãnh tiến vào Phệ Châu. Nguyên hồn cũng xoay tròn đến mức tận cùng, khống chế bất kỳ hồn lực nào nó có thể khống chế. Nghệ Phong cảm giác được hắn và Phệ Châu càng lúc càng có sự liên kết huyết mạch. Trong lòng hắn không nhịn được cảm thán, thảo nào chỉ có Nhiếp Hồn Sư mới có thể dung hợp Phệ Châu. Không có ủng hộ cường đại của nguyên hồn, sợ là Phệ Châu đã sớm bạo động.
Cuối cùng, năng lượng băng hàn bao vây lấy Phệ Châu đã không ngăn được sự thôn phệ của nó, biến mất sạch sẽ.
Phệ Châu vốn có chút không nhạy bén lập tức trở nên linh động. Quầng sáng của Phệ Châu điên cuồng vận chuyển, mơ hồ có khuynh hướng bạo động.
Nghệ Phong thấy năng lượng băng hàn biến mất nhanh như vậy, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi. Nhiệt độ của năng lượng đã tăng lên tới mức cao nhất, đánh vào bên trong Phệ Châu.
Tại đây, dưới sự thiêu đốt của năng lượng nóng cháy, Phệ Châu có thể hoàn toàn bạo động. Một cỗ năng lượng từ bên trong Phệ Châu ầm ầm dũng mãnh tiến ra. Năng lượng ẩn chứa trong Phệ Châu khủng khiếp tới mức nào? Năng lượng bạo động giống như sóng biển dâng trào.
Năng lượng khổng lồ ầm ầm truyền đi, không ngừng tấn công khí hải và kinh mạch của Nghệ Phong. Cho dù là Nghệ Phong có thêm ba tầng phòng hộ, dưới đợt tấn công lần này, một ngụm máu phun ra.
Nghệ Phong nuốt nốt phần đan dược còn lại trong miệng. Năng lượng bổ sung kia khiến Nghệ Phong giống như không muốn sống đánh vào bên trong Phệ Châu.
Ầm… Ầm…
Năng lượng dũng mãnh tiến vào Nghệ Phong càng nhiều, bạo động của Phệ Châu càng thêm khủng khiếp. Năng lượng khổng lồ giống như không muốn sống tấn công Nghệ Phong. Thất khiếu của Nghệ Phong có máu chảy ra. Toàn bộ phía trên làn da cũng có máu trào ra.
Nghệ Phong biết đã tới thời điểm nguy hiểm nhất. Đấu khí của hắn điên cuồng trong Phệ Châu, đã muốn luyện hóa Phệ Châu.
Không có năng lượng băng hàn làm đông cứng, kích thích này khiến Phệ Châu càng thêm điên cuồng, gần như tấn công không để Nghệ Phong có lối thoát.
Nếu lúc này có người thấy Nghệ Phong, sẽ phát hiện Nghệ Phong đã thành một người máu. Toàn thân từ trên xuống dưới không có chỗ nào không có máu trào ra. Trông cực kỳ ghê người.
Nghệ Phong đã không quản được nhiều như vậy. Hắn vẫn điên cuồng dùng đấu khí đánh vào bên trong Phệ Châu. Đồng thời hồn lực của hắn dưới sự khống chế của nguyên hồn, dũng mãnh tiến vào Phệ Châu.
Cũng quá lâu, Nghệ Phong kinh hãi phát hiện hắn không còn lại bao nhiêu đấu khí, mà Phệ Châu lại chỉ mới có một chút khuynh hướng hòa tan. Với lượng đấu khí còn lại của hắn, căn bản không thể kiên trì đến lúc Phệ Châu bị hòa tan.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong hoảng sợ không thôi. Nếu không thể hòa tan Phệ Châu để dung hợp với hắn, vậy chính là thất bại đã được định trước, thậm chí còn phải trả giá bằng sinh mạng.
Ngay khi Nghệ Phong đang hoảng sợ không thôi, Yêu Ngọc vẫn đang ngủ say đột nhiên chui vào trong miệng hắn. Nó bay như tên bắn về phía khí hải. Tất nhiên Nghệ Phong biết vật nhỏ này có thể đi vào khí hải của hắn. Chẳng qua điều này càng khiến hắn thêm kinh hãi. Trong tình hình lúc này, Yêu Ngọc còn tiến vào, vậy khác nào là tự tìm cái chết.
Năng lượng Phệ Châu vẫn đang không ngừng bạo phát, nhưng năng lượng bạo phát lại bị Yêu Ngọc hấp thu toàn bộ, không để cho nó có chút cơ hội nào đánh thẳng vào thân thể Nghệ Phong. Ngay khi Nghệ Phong đang sững sờ, một ngọn lửa nóng cháy đến cực điểm đột nhiên phun ra từ miệng Yêu Ngọc, giống như không muốn sống bắt đầu thiêu đốt Phệ Châu.
Tuy rằng Nghệ Phong kinh ngạc, nhưng trong lòng lại cao hứng đến cực điểm. Hắn có thể cảm giác được ngọn lửa này còn nóng hơn nhiều so với đấu khí của hắn.
Phệ Châu dưới năng lượng này, bạo động càng thêm khủng khiếp. Năng lượng trong nó trào ra có thể sánh ngang sóng thần. Nhưng năng lượng gần như muốn lấy mạng Nghệ Phong này lại bị Yêu Ngọc hấp thu một chút cũng không còn. Sau khi Yêu Ngọc hấp thu năng lượng này, nó phụt ra ngọn lửa càng lớn và nóng cháy hơn.
Theo ngọn lửa do Yêu Ngọc phụt lên, năng lượng không ngừng nâng cao, bạo động của Phệ Châu càng thêm thường xuyên. Mà Yêu Ngọc cũng không ngoại lệ, không ngừng hấp thu, sau đó hóa thành ngọn lửa nóng cháy luyện hóa Phệ Châu.
Dưới sự tuần hoàn đó, Phệ Châu rốt cục không kiên trì được nữa, chậm rãi hòa tan thành một quả cầu năng lượng chất lỏng. Quầng sáng ngọc lưu ly lưu chuyển.
Nghệ Phong thấy Phệ Châu hoàn toàn hòa tan, trong lòng hắn vô cùng mừng rỡ. Nghệ Phong khống chế nguyên hồn, xâm nhập toàn bộ hồn lực vào khí hải, cho đấu khí ngưng tụ cùng một chỗ.
Nghệ Phong ngưng tụ toàn bộ đấu khí và hồn lực của hắn trong bọt nước kia, cũng chậm rãi tiền gần Phệ Châu.
Dưới ngọn lửa màu xanh của Yêu Ngọc, sự thôn phệ của Phệ Châu giống như đã bị áp chế. Đấu khí châu của Nghệ Phong tới gần nó, nó lại không có thôn phệ chút nào.
Điều này khiến Nghệ Phong mừng rỡ, Phệ Châu không thôn phệ năng lượng của hắn, vậy một cửa nguy hiểm nhất đã không còn. Nghệ Phong cảm giác được năng lượng của Yêu Ngọc vẫn điên cuồng phụt lên. Trong mắt hắn đầy vẻ khiếp sợ. Rốt cuộc vật nhỏ này là cái gì, cư nhiên ngay cả Phệ Châu cũng có thể áp chế.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, chậm rãi dung nhập đấu khí châu vào bên trong Phệ Châu. Hồn lực kích thích Phệ Châu, hai bên gắn kết với nhau một cách hoàn mỹ, hòa hợp gắn bó lưu chuyển cho nhau. Màu lam và màu trong suốt giao nhau, giống như cùng một hạt châu trong suốt màu lam.
Nghệ Phong thấy thuận lợi như vậy, tuy rằng trong lòng hắn cao hứng, nhưng cũng đã không nhanh không chậm khống chế được dung hợp của hai bên.
Sau khi hai bên hòa hợp gắn bó với nhau, chảy qua một vòng, tất cả hồn lực đều dung nhập vào hạt châu này. Chất lỏng kia vốn màu lam cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ tại trung tâm của thân thể.
Chỉ một lát sau, tất cả chất lỏng màu lam ngưng tụ tại cùng một chỗ. Tạo thành một viên châu màu lam nho nhỏ, và không khác mấy so với Phệ Châu vừa rồi, chỉ là nhỏ hơn một chút.
Yêu Ngọc không ngừng phụt lên hỏa diễm, sau khi làm xong tất cả những điều này, cũng có vẻ cực kỳ suy yếu. Nó lại từ bên trong khí hải của Nghệ Phong trở về trong lòng Nghệ Phong, tiến vào trạng thái ngủ say.
Nghệ Phong nhìn khối nước bên trong khí hải, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc.
Chỉ thấy Phệ Châu bị Nghệ Phong đấu khí châu trong suốt bao vây ở trung tâm. Phệ Châu màu lam làm cho cả đấu khí châu trong suốt sáng đẹp khác thường. Nghệ Phong có thể cảm giác được liên kết huyết mạch giữa Phệ Châu và hắn. Nghệ Phong biết điều này là vì hắn đã dung hợp thành công.
Nghệ Phong nhìn Phệ Châu ở trung tâm đấu khí châu của hắn, rốt cục hắn cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm. Lần này, nếu không phải nhờ Yêu Ngọc bận rộn giúp đỡ, sợ là hắn đã thất bại. Nghệ Phong vừa định thử một chút xem Phệ Châu khủng khiếp như thế nào.
Hào quang của Phệ Châu bị vây ở trung tâm đột nhiên tăng mạnh. Ban đầu, khí hải vì dung hợp Phệ Châu mà có vẻ trống rỗng, hiện tại hào quang màu lam đã bao trùm toàn bộ.
Đồng thời, từ trên người Nghệ Phong phát lực lượng thôn phệ khổng lồ, toàn bộ năng lượng trong không gian giống như điên cuồng dũng mãnh lao về phía Nghệ Phong.
Một cỗ năng lượng theo toàn bộ kinh mạch của Nghệ Phong chảy vào bên trong khí hải, sau đó đi về phía Phệ Châu được dung hợp. Sau khi Phệ Châu thôn phệ năng lượng này, lập tức lại phun ra, dung nhập vào bên trong đấu khí châu. Tuy rằng số lượng đã giảm bớt rất nhiều, nhưng lại tinh thuần khác thường.
Linh khí dũng mãnh vào trong cơ thể Nghệ Phong càng lúc càng nhanh, nhưng giống như còn chưa đủ đối với Phệ Châu. Hào quang của nó lại tăng vọt. Linh khí trong phạm vi mấy chục thước, giống như gió lốc giống như vọt về phía Nghệ Phong.
Năng lượng khổng lồ rất nhanh hình thành thực chất ở xung quanh Nghệ Phong. Nghệ Phong bị năng lượng bao vây, bị năng lượng này nâng nhẹ nhàng trên không gian. Một năng lượng giống như thực chất, giống như không muốn sống dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Nghệ Phong cũng không biết tới điểm này. Hắn đã không rảnh để chú ý. Hắn khu động Lăng Thần Quyết đến mức tận cùng, vẫn không ngăn được năng lượng này dũng mãnh vào. May mắn chính là, Phệ Châu đã thôn phệ hơn phân nửa, bằng không sợ là Nghệ Phong đã bị năng lượng này bạo phát.
Cuối cùng tình trạng năng lượng khác lạ ở nơi này, cũng khiến cho người Tĩnh Vân Tông chú ý. Mấy người Thủy Nhược Vân và Ngu Phi kinh hãi nhìn năng lượng gần như hình thành cơn lốc. Một đám trừng mắt nhìn nhau.
– Chẳng lẽ Khương sư huynh tiến vào Vương cấp sao?
Thủy Nhược Vân thì thào lẩm bẩm.
Ngu Phi lắc đầu nói:
– Không có khả năng. Cho dù đi vào Vương cấp, cũng tuyệt đối không thể khiến năng lượng bạo động như vậy. Hơn nữa phương hướng này hình như là nhà trúc của ta. Hiện tại hình như Nghệ Phong đang ở chỗ đó.
– Nghệ Phong?
Thủy Nhược Vân và mấy người còn lại kinh hãi, lập tức liếc mắt nhìn nhau.
– Chẳng lẽ là hắn tiến vào Vương cấp? Nhưng cho dù tiến vào Vương cấp cũng không thể có năng lượng bạo động khủng khiếp như vậy? Năng lượng bạo động như vậy, có thể so với phân nửa năng lượng khi sư tôn tiến vào Tôn cấp.
Thủy Nhược Vân mặt nhăn đôi mi thanh tú của nàng nói.
Ngu Phi cười khổ lắc đầu:
– Đối với hắn không thể xem xét theo lẽ thường. Ngươi từng thấy người nào vẫn chỉ là bát giai, mà bắt đầu trùng kích Vương cấp hay chưa?
Thủy Nhược Vân nghe Ngu Phi nói vậy, nàng cũng cười khổ một tiếng. Người như vậy trước kia quả thật chưa từng thấy.
– Ngu sư thúc, chúng ta đi xem thử.
Thủy Nhược Vân nhìn Ngu Phi nói.
Ngu Phi gật đầu. Nàng hiểu rất rõ, lúc này sư tôn và sư tỷ của nàng không có khả năng đi gặp Nghệ Phong. Đương nhiên nhiệm vụ này chỉ có thể do Thủy Nhược Vân và nàng đi chấp hành. Sợ là sư tôn và sư tỷ nàng cũng hoảng sợ giống như mình.
Ngu Phi nhớ tới lúc nói cho Lăng Ngọc Nhã biết Nghệ Phong đã dùng một chiêu bại Khương Vĩ Kiệt, Lăng Ngọc Nhã đã khiếp sợ vô cùng, nàng không khỏi cười khổ lắc đầu. Người như vậy, dù là ai cũng cảm thấy đau đầu.
Chẳng qua, Ngu Phi nhìn năng lượng khổng lồ đang bạo động, trong lòng kinh ngạc, đồng thời lại mơ hồ có cao hứng. Điều đó khiến Ngu Phi cảm thấy sửng sốt, trên mặt lại không kìm lòng được lộ vẻ ửng đỏ.
Thủy Nhược Vân thấy sắc mặt Ngu Phi vô duyên vô cớ đỏ bừng, nàng nghi hoặc hỏi:
– Ngu sư thúc, sư thúc làm sao vậy?
– A! Không có gì! Đúng rồi, Nhược Vân, ta cũng không phải người của Tĩnh Vân Tông các ngươi. Ngươi cũng không cần phải gọi ta là sư thúc, gọi ta là tỷ tỷ là được!
Ngu Phi vỗ vỗ vào mặt, vội vàng che dấu nói.
Thủy Nhược Vân hồ nghi thoáng nhìn về phía Ngu Phi, nàng gật đầu, nhìn Ngu Phi nói:
– Ngu… tỷ tỷ. Vậy chúng ta đi thôi!
Ngu Phi gật đầu, giống như trốn tránh, bay như tên bắn về phía nhà trúc. Điều này khiến Thủy Nhược Vân càng nhíu mày. Cho tới bây giờ nàng còn chưa từng thấy qua Ngu Phi thanh nhã lại có bộ dạng như vậy.
Hai người dùng tốc độ tối đa, nhanh chóng tới nhà trúc. Khi các nàng tới bên cạnh nhà trúc, mặc dù bọn họ có chuẩn bị tâm lý nhưng nhìn mật độ linh khí xung quanh, vẫn không nhịn được há hốc miệng.
Linh khí xung quanh dường như đều ngưng tụ tại trung tâm nhà trúc. Hơn nữa còn giống như điên cuồng dũng mãnh tiến vào bên trong nhà trúc. Năng lượng tạo thành cơn lốc giống như con rồng lớn, khiến của Thủy Nhược Vân phải chấn động.
Khi nàng tiến vào Vương cấp, vốn không có tình trạng năng lượng khủng khiếp khác lạ tới như vậy?
Nghệ Phong chậm rãi vận chuyển chút đấu khí trong cơ thể. Đấu khí dâng trào trong kinh mạch. Trong khoảng thời gian ngắn, Nghệ Phong chỉ vừa phản ứng, đấu khí khổng lồ đã đánh thẳng vào kinh mạch khiến Nghệ Phong đau đớn không thôi.
Tuy nhiên cảm nhận được đấu khí này lao nhanh. Nghệ Phong cũng như điên. Hắn thật sự không ngờ được dung hợp Phệ Châu lại dễ dàng tấn cấp như vậy. Nghệ Phong mở to mắt, đấu khí thoáng vận chuyển tới phía trên bàn tay, hung hăng vỗ một chưởng về phía không gian. Dưới lực lượng này, không gian lại có khe hở chợt lóe lên.
– Vương Cấp! Tới rồi!
Nghệ Phong thì thào tự nó. Nhìn khe hở trong không gian vừa xuất hiện liền biến mất, trong lòng hắn cũng dâng lên cảm giác tự hào. Tuy rằng năng lượng không có cố ý kích động Phệ Châu, nhưng nhấc tay trong đã có khí tức của Phệ Châu. Chỉ có điều với một chưởng vô cùng đơn giản như vậy, cũng đã có một đòn sức mạnh toàn lực của Vương Cấp.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, tâm thần lại ổn định đến trong đan điền, nhìn viên Phệ Châu im lặng kia bị lực lượng đấu khí bao vây, khóe miệng Nghệ Phong cũng cong lên. Lúc này trong đan điền của hắn có ba lực lượng đặc biệt. Một là đấu khí ngũ hành đồng tu, một là lực Tà Đế, một là năng lượng Phệ Châu. Ba năng lượng này không chỉ cao hơn so với đấu khí bình thường một bậc. Dựa vào ba năng lượng này, ở trong cùng giai Nghệ Phong tuyệt đối là vô địch.
Tâm thần Nghệ Phong dung nhập khí hải, Nghệ Phong ngạc nhiên phát hiện nguyên hồn lại nhuộm một tầng màu lam. Nghệ Phong không cần suy nghĩ cũng biết là năng lượng Phệ Châu. Nghệ Phong cảm thụ hồn lực trong thức hải dày hơn một chút. Nghệ Phong ngạc nhiên phát hiện hồn lực cũng bay lên hai trình độ. Đạt tới Vương Cấp tam giai!
Nghệ Phong cao hứng, đồng thời cũng không nhịn được vận chuyển nguyên hồn một chút. Nếu đấu khí, hồn lực đều nâng cao, không có lý nào cấp bậc của Nhiếp Hồn Sư không lên chức. Trong lòng Nghệ Phong không nhịn được có chút run rẩy. Nếu có thể đột phá bình cảnh đạt tới Nhiếp Hồn Sư lục tinh. Vậy khả năng chiến đấu của hắn sẽ khủng khiếp đến mức nào?
Nghệ Phong cố gắng ổn định tâm tình, dò xét nguyên hồn một chút. Điều khiến Nghệ Phong bất đắc dĩ cười khổ chính là, tuy rằng Nhiếp Hồn Thuật quả thật có nâng cao. Tuy nhiên lại vướng ở trình độ ngũ tinh đỉnh phong, không đột phá bình cảnh đạt tới lục tinh.
Tuy rằng Nghệ Phong có chút thất vọng, nhưng lập tức liền điều chỉnh tâm tình. Chung quy làm người không thể quá tham lam. Sau khi dung hợp Phệ Châu, còn có thể khiến thực lực đạt tới Vương Cấp. Điều này đã là vận số lớn lao.
Về phần đột phá bình cảnh đạt tới lục tinh, cuối cùng sẽ có một ngày đạt tới. Nhiếp Hồn Sư lục tinh, mặc kệ là đi tới đâu, đều đủ để mọi người liếc mắt. So với Vương Cấp, địa vị của Nhiếp Hồn Sư lục tinh không chỉ cao hơn một bậc.
Nghệ Phong vận chuyển lực lượng Lăng Thần Quyết quen thuộc đã tăng vọt này. Điều khiến Nghệ Phong vô cùng ngạc nhiên chính là, Nghệ Phong lại mơ hồ cảm giác đấu khí trong cơ thể hắn có xu thế phân hóa.
Nghệ Phong biết Lăng Thần Quyết của hắn là ngũ hành đồng tu, nhưng ngũ hành hợp cùng một chỗ bất kể thế nào Nghệ Phong không thể phân hóa thành ngũ hành ra. Nhưng hiện tại lại mơ hồ có xu thế phân hóa. Mặc dù Nghệ Phong không thể làm chúng chuyển hóa thành một loại thuộc tính, hoặc là vài loại thuộc tính trong đó, nhưng Nghệ Phong có cảm giác, chỉ cần hắn tìm được biện pháp, hắn có thể phân hóa ra năm loại thuộc tính.
Nghệ Phong nghĩ vậy không nhịn được cảm thấy kích động. Chỉ sau khi đạt tới Vương Cấp ngũ giai, thuộc tính năng lượng đối lập thuộc tính mới có thể chậm rãi hiện ra. Ví dụ như cường giả thuộc tính mộc, cũng rất có hại khi đối kháng với cường giả thuộc tính hỏa.
Nhưng ở phía trước ngũ giai, thuộc tính năng lượng không khác nhau quá lớn. Cũng không thể dựa vào năng lượng có thuộc tính đặc biệt để đối địch. Nhưng Nghệ Phong vừa mới đi vào Vương Cấp, cũng đã có xu thế mượn năng lượng thuộc tính đặc biệt của ngũ hành. Bởi vậy hắn sao có thể không mừng rỡ như điên.
Sau khi khi đạt tới Vương Cấp ngũ giai, có thể chậm rãi tu luyện phát huy năng lượng thuộc tính. Ví dụ như tu luyện tính kim, kim sắc bén như vậy, cứng rắn của kim cũng sẽ hiện ra trong chiến đấu. Đây là hiệu quả của tính kim mà võ giả phía trước ngũ giai không thể biểu hiện. Cho nên ngũ giai đối với Vương Cấp mà nói, cũng một đường ranh giới.
Nhưng lúc này Nghệ Phong đã có loại xu thế thay đổi này, Nghệ Phong kìm lòng không được thầm ca ngợi Lăng Thần Quyết. Thật không hổ danh là kết tinh của vô số các tiền bối của Tà Tông.
Hiện tại dường như Nghệ Phong đã hiểu được một chút, vì sao Triệu lão ở thánh địa gọi hắn nghiên cứu tập luyện ngũ hành. Sợ là hắn đã sớm suy đoán đến khả năng này. Nghệ Phong không khỏi tò mò về thân phận của Triệu lão. Không ngờ ngay cả công hiệu của Lăng Thần Quyết, hắn cũng rõ ràng như vậy. Rốt cuộc hắn và Tà Tông có qua hệ sâu xa gì?
Nghệ Phong lắc đầu, loại bỏ suy đoán trong đầu ra ngoài. Quan tâm tới việc hắn có quan hệ sâu xa làm gì. Lão đầu tử không nói cho hắn biết, hắn vĩnh viễn không muốn biết.
Nghệ Phong nhớ tới hắn là Thiếu tông chủ Tà Tông, nhưng lại hoàn toàn không biết gì đối với Tà Tông. Hắn không nhịn được phỉ báng lão đầu tử. Sợ là người làm Thiếu tông chủ bị uất ức nhất chính là hắn. Bỗng nhiên Nghệ Phong cảm thấy hâm mộ Thiên Nghịch không gì sánh được. Thiên Nghịch đã bắt đầu từng bước tiếp nhận Sát Lâu.
Hắn cũng là Thiếu tông chủ, vì sao đãi ngộ lại chênh lệch lớn như vậy chứ?
Nghệ Phong lại ân cần thăm hỏi lão đầu tử trăm ngàn lần. Lúc này hắn mới dừng vận chuyển Lăng Thần Quyết. Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị đứng dậy, Nghệ Phong lại thừ người ra. Con mắt cũng không nhịn được trừng lớn. Nghệ Phong điều tra khống chế hồn lực trong cơ thể, rốt cục tiếp nhận thực tế khi điều tra hồn lực của hắn.
Nghệ Phong sững sờ nhìn Lăng Thần Quyết tự vận chuyển trong cơ thể, Nghệ Phong dùng sức véo vào người một cái. Hắn không sợ hãi kinh ngạc vì Lăng Thần Quyết tự vận chuyển. Dù sao nó đã bắt đầu từ sớm. Nếu chút công hiệu ấy cũng không có, vậy lão đầu tử kia cũng không dám ở trước mặt hắn khoe khoang Lăng Thần Quyết ngạo mạn tới mức nào.
Mà điều khiến Nghệ Phong chân chính mừng rỡ như điên chính là, tốc độ tự vận chuyển của Lăng Thần Quyết lại không thua tốc độ vận chuyển khi hắn ngồi xuống tu luyện. Nói cách khác, cho dù Nghệ Phong không cần tu luyện Lăng Thần Quyết, Lăng Thần Quyết lại không có lúc nào không tu luyện. Hơn nữa tốc độ cố ý và tự tu luyện ngang nhau.
Đây là khái niệm gì? Đó là nói, Nghệ Phong có thể ngủ mỗi ngày, nhưng tốc độ tu luyện vẫn không kém gì người tu luyện suốt hai mươi bốn giờ một khắc cũng không ngừng. Nghệ Phong mỗi thời mỗi khắc đều ở tu luyện.
Mỗi thời mỗi khắc đều tu luyện với tình trạng hoàn mỹ nhất? Vậy tốc độ tu luyện này sẽ được nâng cao tới mức nào?
Nghệ Phong không thể tưởng tượng, hắn chỉ biết là mỗi ngày trước kia hắn cũng chỉ bỏ ra ba, bốn giờ tu luyện, nhưng tốc độ nâng cao thực lực đã khiến người ta kinh ngạc!
Hiện tại Nghệ Phong đã hiểu được vì sao lão đầu tử nói: Đừng lấy Thiên Giai công pháp mà so sánh với Lăng Thần Quyết. Hiệu quả biến thái như vậy, quả thật đủ để ngạo nghễ bốn phương.
Nghệ Phong dần dần phát hiện, Lăng Thần Quyết ở dưới Vương Cấp không có điểm nào quá kỳ lạ. Sau khi thực lực tới Vương Cấp, lại có một sự biến hóa về chất. Nghệ Phong thậm chí còn tưởng tượng, sau khi đạt tới Tôn Cấp có phải lại có biến hóa về chất hay không? Vậy tới Quân thì sao?
Nghệ Phong mới suy nghĩ tới đó đã cảm giác tâm huyết dâng trào. Công pháp do tiền bối Tà Tông ngưng tụ tâm huyết mấy ngàn năm hợp thành, quả thực rất biến thái.
Nghệ Phong đưa thần niệm rời khỏi trong cơ thể, lúc này mới xoay người đứng lên, nhìn trên người đầy vết máu, hắn cười khổ một tiếng. Phệ Châu này thật đúng là nguy hiểm. Nhìn năng lượng nhỏ vẫn tiến vào trong cơ thể hắn, Nghệ Phong khẽ lật tay. Hắn cũng muốn thử xem Phệ Châu này sẽ khủng khiếp tới mức nào.
Tuy rằng Nghệ Phong chỉ điều động một điểm nhỏ, nhưng Nghệ Phong vẫn có thể cảm giác được lực lượng này không kém hơn chút nào so với lực lượng của Vương Cấp. Hơn nữa thuộc tính đặc biệt của Phệ Châu, khiến lực sát thương của năng lượng này lớn hơn rất nhiều so với người vừa mới đi vào Vương Cấp.
Từ sau khi năng lượng này xuất hiện, Nghệ Phong có thể thấy được năng lượng trong hư không cũng ngưng tụ về phía đầu ngón tay hắn. Không thể nghi ngờ, giờ phút này, sức cắn nuốt khủng khiếp của Phệ Châu đã biểu lộ ra. Nghệ Phong có vài suy nghĩ xấu xa đầy thú vị. Ngày nào đó thấy người nào không vui, nếu đánh một chút năng lượng Phệ Châu vào trong cơ thể hắn, vậy tình hình sẽ thế nào?
Nghệ Phong cảm giác được năng lượng dâng trào trên đầu ngón tay, hắn mơ hồ có cảm giác không thể khống chế được. Nghệ Phong vội vàng thu hồi năng lượng này vào trong cơ thể. Hắn biết đây là do hắn vừa thu phục Phệ Châu. Nếu muốn hoàn toàn nắm được nó trong tay, có lẽ còn phải đi một lộ trình rất dài.
Nghệ Phong nhớ tới trình độ nắm trong tay của Quái lão nhân đối với Phệ Châu. Hắn cũng dự định sau khi về nhà sẽ lãnh giáo Quái lão nhân một phen. Đối với việc lợi dụng Phệ Châu, Quái lão nhân so với thái điểu như hắn mạnh hơn nhiều.
Phệ Châu có thể trở thành chí bảo của Nhiếp Hồn Sư, tuyệt đối không có khả năng chỉ dùng năng lượng đặc biệt.
Nghệ Phong nhớ tới Hấp Tinh trong kỹ năng Tà Đế. Nếu sử dụng cấm pháp Hấp Tinh phối hợp vợi Phệ Châu, nó sẽ khủng khiếp mới mức nào? Nghệ Phong rất muốn thử một chút, nhưng hiển nhiên nơi này không phải là địa điểm tốt để làm điều đó.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Ngu Phi và Thủy Nhược Vân ỏ bên ngoài thấy năng lượng trên nóc nhà trúc bắt đầu chậm rãi tan biến, các nàng liếc mắt nhìn nhau, vừa định chuẩn bị vào xem Nghệ Phong đang làm cái gì, đã thấy cửa nhà trúc bị đẩy ra. Nghệ Phong toàn thân là vết máu xuất hiện trước mặt hai nàng.
Ngu Phi và Thủy Nhược Vân thấy bộ dạng Nghệ Phong như thế, các nàng đều chấn động. Ngu Phi không kiềm chế được tình cảm của mình, chạy tới bên cạnh Nghệ Phong, tuyệt không ghét bỏ vết máu trên toàn thân Nghệ Phong. Nàng đỡ Nghệ Phong, sốt ruột nói:
– Ngươi làm sao vậy?
Nghệ Phong ngửi thấy hương thơm trên người Ngu Phi truyền đến, gần như là theo bản năng dưới chân hắn mềm nhũn, sau đó ngã vào thân thể kiều diễm ôn mềm của Ngu Phi, dùng giọng nói cực kỳ yếu ớt nói:
– Vừa tu luyện tẩu hỏa nhập ma, bị trọng thương!
Tuy rằng Thủy Nhược Vân kinh ngạc khi thấy Ngu Phi thân thiết vượt quá mức bình thường đối với Nghệ Phong, nhưng thấy Nghệ Phong bị tẩu hỏa nhập ma, trong lòng nàng cũng không nhịn được cảm thấy kinh hãi. Nhìn bộ dạng Nghệ Phong lúc này, toàn thân đều là máu, lại nhớ tới năng lượng bạo động vừa rồi. Lần này Nghệ Phong tẩu hỏa nhập ma đã khủng khiếp như thế nào? Thủy Nhược Vân rất chấn động. Nghệ Phong tẩu hỏa nhập ma như vậy vẫn có thể sống sót!
– Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?
Ngu Phi cũng hoảng hốt, nàng dùng sức ôm Nghệ Phong, tuyệt đối không biết lòng muông dạ thú của Nghệ Phong, ngược lại còn lo lắng đến cực điểm.
– May mắn bảo vệ được tính mạng, tuy nhiên lại bị thương nặng. Hiện tại cho dù là bất kỳ đệ tử nào của Tĩnh Vân Tông cũng có thể lấy được mạng của ta!
Khi Nghệ Phong nói những lời này, ánh mắt hắn nhìn về phía Thủy Nhược Vân.
Thủy Nhược Vân nhíu mày, thản nhiên nói với Nghệ Phong:
– Nghệ Phong sư huynh yên tâm, Tĩnh Vân Tông ta không phải là hạng người lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn.
Nghệ Phong giả vờ thở phào nhẹ nhõm, nói với Thủy Nhược Vân:
– Vậy ta cũng an tâm. Khụ, vẫn là năm đó phạm sai lầm. Nếu lúc trước ta gia nhập Tĩnh Vân Tông chứ không phải Tà Tông, ta cũng sẽ không sợ.
Ngu Phi nghe Nghệ Phong nói bi thảm như vậy, nàng buột miệng nói:
– Chỉ cần ta ở Tĩnh Vân Tông, không ai có thể thương tổn ngươi. Cho dù sư tôn đến đây cũng không được!
Nghệ Phong nghe Ngu Phi nói vậy, trong lòng hắn không ngừng cười trộm, nhưng trên mặt lại vẫn có vẻ lo lắng. Giống như nói cho Thủy Nhược Vân và Ngu Phi biết, dù sao hắn cũng là người Thánh Tông. Sợ là Tĩnh Vân Tông sẽ nhanh chóng tới.
– Ngươi yên tâm, trước khi tình trạng vết thương của ngươi còn chưa tốt, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi!
Ngu Phi hứa với Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghe những lời này, thiếu chút nữa thì cười tới ngất xỉu đi. Hắn cố kiềm chế để không cười, giả vờ cảm kích nhìn Ngu Phi nói:
– Vậy ta có thể thật sự yên tâm!
Thủy Nhược Vân liếc mắt nhìn Ngu Phi một cái, nhìn Nghệ Phong đầy vết máu đứng ở trước mặt, trong lòng nàng bỗng nhiên có chút thông cảm với Nghệ Phong. Một thiên chi kiêu tử như vậy, chuyện tẩu hỏa nhập ma đối với hắn mà nói, hẳn là đả kích rất lớn. Nhìn năng lượng bạo động kia, nàng biết cho dù Nghệ Phong khỏe hơn, nhưng di chứng còn lại cũng sẽ tương đương khủng khiếp.
Ngay khi Thủy Nhược Vân chuẩn bị nói chuyện, phía xa lại có năng lượng bạo động bạo cường đại bạo phát. Mặc dù kém xa so với Nghệ Phong, nhưng cũng nồng đậm đến cực điểm.
Thủy Nhược Vân nhìn về hướng đó, vui mừng hô lớn:
– Khương sư huynh tấn cấp Vương Cấp?
Nghệ Phong nhìn về phía đó, không nhịn được mắng to một tiếng. Không thể tưởng tượng được đánh nhau với Khương Vĩ Kiệt một trận, lại khiến hắn đột phá bình cảnh đi vào Vương Cấp! Quả nhiên Khương Vĩ Kiệt là một thiên tài, nhanh như vậy đã đột phá bóng ma tâm lý, lại còn nâng cao.
Có “tẩu hỏa nhập ma” của Nghệ Phong làm ví dụ chính xác, Thủy Nhược Vân cũng không dám đứng mãi ở đó. Họ cấp tốc chạy qua hộ pháp cho Khương Vĩ Kiệt.
Nghệ Phong thấy rốt cục Thủy Nhược Vân đã đi, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng quả thật cái bóng đèn này rất được, nhưng trước mặt Ngu Phi cũng không thể vô lễ. Con người phải biết rằng thỏa mãn. Ít nhất phải giải quyết Ngu Phi trước, rồi mới từ từ giải quyết nàng sau.
Tất nhiên Ngu Phi không biết được suy nghĩ xấu xa của Nghệ Phong. Thấy Nghệ Phong dường như vẫn toàn thân bất lực rúc vào trong lòng nàng, trên mặt nàng có chút đỏ ửng.
– Ngươi không sao chứ?
– Trên người ta đều là vết máu. Nàng giúp ta lau sạch được không? Ta không có khí lực!
Nghệ Phong vô liêm sỉ nói.
– A! Nhưng…
Gương mặt Ngu Phi một đỏ bừng.
– Nàng đều đã dùng sức mạnh với ta, ta ủy khuất một chút lại cho nàng nhìn. Tuy rằng có thiệt một chút, nhưng chung quy vẫn tốt hơn so với bị khó chịu!
Nghệ Phong rất bất đắc dĩ nói.
Ngu Phi nghe Nghệ Phong nói vậy, màu đỏ bên tai ra dần dần lan rộng ra, Thật lâu sau nàng không dám nhìn Nghệ Phong, cắn môi gật đầu, trong lòng âm thầm an ủi mình:
– Dù sao đi nữa cũng đã từng thấy qua, thấy thêm một lần nữa cũng không sao.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Phía sau nhà trúc có một đầm nước. Ngu Phi thật cẩn thận lau sạch cho Nghệ Phong, sau đó đỡ Nghệ Phong lên trên giường trúc giường. Làm xong những việc này, mặt Ngu Phi gần như có thể có thể đun cơm. Ngu Phi cảm thấy có chút may mắn. May là khi nàng giúp Nghệ Phong lau thân thể, Nghệ Phong vẫn nhắm mắt lại. Bằng không nàng thật sự không có cách nào khác kiên trì được.
Ngay khi Ngu Phi chuẩn bị xoay người rời khỏi, lại bị Nghệ Phong hung hăng tóm lại, sau đó kéo mạnh Ngu Phi ngã vào trong lòng Nghệ Phong.
Ngu Phi thấy Nghệ Phong có khí lực lớn như vậy, lại không chút bất ngờ, bình tĩnh nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong ôm thân thể mềm mại ôn nhu của Ngu Phi, thấy Ngu Phi bình tĩnh như vậy, hắn không khỏi sửng sốt hỏi:
– Nàng không kinh ngạc sao?
Ngu Phi lắc đầu nói:
– Khi ta tự mình lau thân thể cho ngươi, ta đã biết ngươi không bị thương!
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, rốt cục nghĩ tới một sơ hở. Khi đó tay Nghệ Phong có chút không an phận, chạm vào đồn bộ của Ngu Phi, còn nhéo vài cái. Nghệ Phong nghĩ ra liền hối hận đến cực điểm, cực độ khinh bỉ định lực của hắn.
– Lần trước nàng dùng sức mạnh đối ta, ta muốn trả lại!
Nghệ Phong nhìn Ngu Phi, còn nói rất nghiêm túc.
Trong nháy mắt mặt Ngu Phi liền đỏ bừng lên, Nàng vùi đầu ở trong lòng Nghệ Phong, cũng không dám ngẩng đầu. Thấy tay Nghệ Phong đã chạm vào phía trên tuyết gò của nàng, Ngu Phi khẽ run nhè nhẹ. Nhưng vẫn không có động tác nào ngăn cản Nghệ Phong.
– Nhẹ một cút! Lần trước rất đau!
Nghệ Phong nghe Ngu Phi nói vậy, thoáng ngẩn ra, rốt cuộc lập tức không nhịn được xoay người đứng lên. Trong lòng cũng chợt xuất hiện một ý niệm. Lần trước nàng điên cuồng như vậy, có thể không đau sao?
Nghệ Phong giữ khăn lụa có hai chữ tung bay trên trên người Ngu Phi. Nó tỏa ra mùi thơm đặc biệt. Mùi thơm tươi mát xuất trần giống như người nàng.
Nghệ Phong nhìn hai chữ trên khăn lụa, sắc mặt Nghệ Phong cũng trở nên khó coi hơn. Từ ngày đó, sau khi Nghệ Phong và Ngu Phi lại đột phá, tròn ba ngày Ngu Phi đều ở bên cạnh hắn. Hai người cùng nhau xem mặt trời lặn, mặt trời mọc. Đồng thời hai người còn cùng đàn một khúc nhác. Dường như Ngu Phi đã tiếp nhận Nghệ Phong, ở trong lòng Nghệ Phong hưởng thụ cuộc sống như vậy.
Trong thời gian ba ngày này, thật ra đã khiến Nghệ Phong chân chân chính chính hưởng thụ một cuộc sống giống như ẩn cư. Đồng thời Nghệ Phong có thể thường xuyên nhìn thấy nụ cười nở rộ trên gương mặt Ngu Phi. Thậm chí nàng còn đón ý nói hùa với nhu cầu của Nghệ Phong.
Nhưng Nghệ Phong thật sự không ngờ được Ngu Phi vẫn lựa chọn không từ mà biệt. Nghệ Phong nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Thật lâu sau sắc mặt hắn mới từ từ khôi phục lại bình thường. Hắn thật sự không đoán được lòng của của nữ nhân. Nếu Ngu Phi muốn rời khỏi, vậy để nàng đi thôi!
Nghệ Phong cũng không cho rằng, Ngu Phi có thể trốn tránh hắn cả đời.
Nghệ Phong nghĩ thông suốt về điểm này, hắn cất khăn lụa để vào trong túi. Nhìn tất cả vết máu của Nghệ Phong ở trên đầu giường đã được lau dọn sạch sẽ, khóe miệng Nghệ Phong chợt hiện lên một nụ cười ấm áp. Ba ngày qua, Ngu Phi giống như cửu thiên tiên nữ này lại càng giống một người vợ nhỏ.
Nghệ Phong cất quần áo vào trong nhẫn, nhìn gian nhà trúc nhỏ của Ngu Phi một chút, khóe miệng cong lên, cũng có một loại cảm ngộ khác. Lần sau, sợ là dù muốn cũng khó có thể ở lại nơi này, huống chi người cũng đã đi mất.
Nghệ Phong cố gắng không suy nghĩ về điều này, rời khỏi nhà trúc. Nếu Phệ Châu đã dung hợp, Nghệ Phong cũng không cần phải tiếp tục ở lại Tĩnh Vân Tông. Huống chi những người đó thấy mình ở Tĩnh Vân Tông lâu như vậy, sợ là đã sớm nghĩ mình là đệ tử của Tĩnh Vân Tông. Nghệ Phong cũng không tin bọn họ còn có thể ở lại đây tính gây phiền phức cho Tĩnh Vân Tông.
Tuy rằng Nghệ Phong không biết đi đâu tìm Thủy Nhược Vân, nhưng Nghệ Phong biết có một người nhất định sẽ biết. Sau khi Nghệ Phong đi vào Vương Cấp, tốc độ cũng có biến hóa về chất. Dưới tình huống Nghệ Phong thi triển thân pháp Mị Ảnh, Nghệ Phong nhanh chóng tới rừng cây nhỏ của Khương Vĩ Kiệt.
Nghệ Phong đứng ở trước nhà gỗ của Khương Vĩ Kiệt, nhìn tàn ảnh kia bị gió thổi tản mát, thầm nghĩ quả nhiên công pháp Thiên Giai khó tu luyện. Cho dù có Lăng Thần Quyết phụ trợ, nhưng vẫn chỉ là tu luyện tới tầng thất Mị Tung Tàn Ảnh đỉnh phong. Không biết khi nào mới có thể đột phá tiến vào tầng thứ hai Mị Tung Vô Ảnh.
Tuy nhiên mượn tầng thứ nhất, trong cùng giai tốc độ của Nghệ Phong đã không người nào có thể sánh bằng. Sợ là không có ủng hộ nhất định về thực lực, khó có thể đột phá được tầng thứ hai. Nghệ Phong đoán rằng ít nhất phải đạt tới Vương Cấp ngũ giai, mới có thể đột phá đến tầng thứ hai!
Nghệ Phong cứ lẳng lặng như vậy đứng ở ngoài nhà gỗ của Khương Vĩ Kiệt. Nghệ Phong không thu liễm khí tức, hắn tin tưởng Khương Vĩ Kiệt sẽ có thể nhanh chóng phát hiện ra hắn. Nếu như vậy cũng không thể phát hiện được, cũng uổng phí Khương Vĩ Kiệt được gọi là nhân vật thiên tài.
Quả nhiên, rất nhanh Khương Vĩ Kiệt liền từ trong nhà gỗ đi ra, thấy Nghệ Phong vững vàng đứng ở trên trước mặt, hắn kinh ngạc hỏi:
– Thương thế của ngươi thế nào?
Nghệ Phong trắng mắt nhìn, trực tiếp hỏi Khương Vĩ Kiệt:
– Thủy Nhược Vân đang ở đâu?
Khương Vĩ Kiệt giống như phản xạ có điều kiện chỉ chỉ về một hướng. Hắn còn chưa kịp mở miệng nói điều gì, đã phát hiện Nghệ Phong đã biến mất chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh ở tại chỗ.
Khương Vĩ Kiệt nhìn tàn ảnh kia theo gió thổi tản đi, lông mày cũng nhăn lại, trong miệng hồ nghi nói thầm:
– Không phải Thủy sư muội nói hắn bị tẩu hỏa nhập ma sao? Vì sao khí tức của hắn giống như lại càng thêm nồng hậu như vậy? Tuy nhiên, ta nhất định sẽ đánh bại của ngươi!
Nghệ Phong theo hướng ngón tay Khương Vĩ Kiệt đã chỉ, nhanh chóng tới trước một kiến trúc vô cùng thanh tú mỹ lệ. Đệ tử thủ vệ trước kiến trúc này thấy Nghệ Phong bay như tên bắn tiến lại, lập tức quát:
– Đứng lại!
Nghệ Phong dừng lại, vừa định nói gì, lại phát hiện Thủy Nhược Vân xuất hiện trước mặt Nghệ Phong, nói với hai thủ vệ kia:
– Các ngươi xuống đi!
Hai thị vệ hồ nghi liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, không rõ vì sao người này có thể khiến Thiếu tông chủ tự mình tới đón tiếp.
– Thủy sư muội! Ta nhớ nàng muốn chết. Đúng rồi, nàng có biết Ngu tỷ tỷ của nàng đi đâu không? Nàng cầm mười kim tệ của ta rồi bỏ chạy. Hừ, ta phải đuổi theo nàng!
Nghệ Phong rất tức giận nói.
Thủy Nhược Vân đã nhiều lần lĩnh hội đối với cuồng ngôn loạn ngữ của Nghệ Phong. Nàng nghe Nghệ Phong nói xong đều lựa chọn coi như không nghe:
– Không phải Ngu tỷ tỷ chăm sóc ngươi sao?
Nghệ Phong nghiêm túc thoáng nhìn về phía Thủy Nhược Vân, thấy vẻ mặt Thủy Nhược Vân nghi hoặc vẻ không giống như đang giả vờ, rốt cục trong lòng cũng hiểu được Ngu Phi không từ mà biệt.
– Hừ! Lần sau nhìn thấy nàng, mình nhất định phải đánh mông nàng!
Nghệ Phong nhỏ giọng thì thầm nói.
– Cái gì?
Thủy Nhược Vân không nghe rõ Nghệ Phong thì thầm nói gì, cau mày hỏi.
– A! Không có gì, Thủy sư muội. Nàng xem chúng ta đã xa nhau lâu như vậy, có phải nên ôm chúc mừng một cái hay không?
Nghệ Phong giang hai tay ra nhào về phía Thủy Nhược Vân.
– Nghệ Phong sư huynh xin tự trọng!
Thủy Nhược Vân cau mày lắc mình rời khỏi, nhìn Nghệ Phong quát lớn.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn, rất bất mãn nói:
– Trước kia khi ta ở địa cầu, người phương Tây đều chào đón ta như vậy, vì sao đến chỗ này của nàng lại thay đổi. Tĩnh Vân Tông các nàng rất lạc hậu!
Sắc mặt Nghệ Phong đầy vẻ khinh thường đối với Tĩnh Vân Tông, giống như Tĩnh Vân Tông chính là thằng nhà quê ở vùng hẻo lánh.
Tất nhiên với định lực của Thủy Nhược Vân sẽ không tính toán với Nghệ Phong. Tuy nhiên Thủy Nhược Vân nhìn sắc mặt Nghệ Phong hồng nhuận, trong lòng nàng cũng vô cùng hồ nghi. Nhìn bộ dáng Nghệ Phong hiện tại, sao giống với người bị trọng thương tẩu hỏa nhập ma được. Nhưng lần trước kia vết máu trên khắp người hắn cũng không giống giả vờ…
– Toàn bộ tình trạng vết thương do tẩu hỏa nhập ma của Nghệ Phong sư huynh đều tốt cả rồi sao?
Thủy Nhược Vân hỏi.
– Ai tẩu hỏa nhập ma? A, nàng nói ta a! Hôm nay vừa tốt lên. Nàng không biết, vài ngày nay là chịu tra tấn tới mức nào đâu. Thiếu chút nữa nàng sẽ không gặp lại ta nữa rồi!
Nghệ Phong lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn thiếu chút nữa quên khi hắn lừa gạt Ngu Phi đã chọn lý do là tẩu hỏa nhập ma.
Thủy Nhược Vân hồ nghi, thoáng nhìn về phía Nghệ Phong. Tuy nhiên nàng cũng không nói gì thêm. Trong đầu đang thầm suy đoán nguyên nhân của những vết máu loang lỗ trên người Nghệ Phong lúc đó.
– Thủy sư muội, chẳng lẽ nàng không mời ta vào ngồi một chút sao? Nàng phải hiểu ta là một người bệnh, đứng lâu không tốt cho việc phục hồi sức khỏe!
Nghệ Phong còn nói rất nghiêm túc.
Tuy rằng Thủy Nhược Vân nhìn không ra bộ dáng Nghệ Phong có chút gì của một người bệnh, nhưng nàng vẫn khách khí nhìn Nghệ Phong nói:
– Mời!
Nghệ Phong và Thủy Nhược Vân sóng vai đi về vào trong. Nghệ Phong liền ngửi thấy mùi thơm nhạt nhạt của hoa bách hợp. Nghệ Phong thầm cười trộm:
“Thì ra Thủy Nhược Vân là bách hợp. Thảo nào có thể ngăn cản được mị lực độc nhất vô nhị của ta.”
– Thủ đoạn của Nghệ Phong sư huynh thật tốt, lại chọn Tĩnh Vân Tông làm nơi tránh nạn!
Nghệ Phong nghe Thủy Nhược Vân nói như vậy, hắn liền hiểu được khẳng định Thủy Nhược Vân đã biết chuyện đám người bên ngoài kia đang truy sát hắn. Nghệ Phong cũng không bất ngờ về điều này. Nếu chút chuyện nhỏ như vậy, Tĩnh Vân Tông không điều tra được, vậy danh hiệu sơn môn đứng đầu đế quốc Trạm Lam chỉ là hư danh rồi.
– A! Thủy sư muội có ý gì? Chẳng lẽ nàng là nói có người truy sát ta sao? Chẳng lẽ Thủy sư muội cho rằng kia một vài thằng hề nhảy nhót còn có thể khiến ta chạy trốn được sao? Ta đến Tĩnh Vân Tông chỉ vì ta rất nhớ nàng. Lúc này mới kìm lòng không được qua đây.
Nghệ Phong thề thốt phủ nhận.
Thủy Nhược Vân cũng không so đo, nàng nhìn Nghệ Phong nói:
– Chuyện này sư tôn sẽ tính toán và ngươi sau. Nếu Nghệ Phong sư huynh muốn tới chỗ của sư tôn, vậy để ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn!
Nghệ Phong ngẩn ra. Thật sự không ngờ được tòa kiến trúc thanh tú này lại là nơi ở của tông chủ Tĩnh Vân Tông.
Ánh mắt Nghệ Phong kín đáo quan sát phần da thịt trắng sáng như ngọc hiện lên ở phần cổ không che kín của nàng. Điều này nói cho Nghệ Phong biết làn da của nữ nhân này rất trơn mềm. Tuy rằng không biết nàng bao nhiêu tuổi, nhưng có thể thấy nàng chăm sóc vô cùng tốt.
Nghệ Phong nhớ tới lời đánh giá của Ngu Phi đối của nàng, Nghệ Phong lại nghiêm túc quan sát một phen. Tuy rằng cũng dụ hoặc khiến hắn miệng khô lưỡi khô, nhưng muốn vượt qua Ngu Phi cũng không quá thực tế.
Ngu Phi không kém nàng. Làn da Ngu Phi trắng mịn giống như tơ lụa. Tuy rằng không thể so sánh về khuôn mặt, nhưng khuôn mặt Ngu Phi giống như cửu thiên tiên nữ, Nghệ Phong không cho rằng nàng có thể hơn được.
– Sư tôn!
Thủy Nhược Vân cung kính thi lễ đối với nữ nhân trước mặt, sau đó mỉm cười đứng ở bên cạnh nàng. Nghệ Phong đứng phía đối diện. Về phương diện khí chất xuất trần, Thủy Nhược Vân vượt xa nàng. Cho dù vẻ xuất trần của Thủy Nhược cũng không bằng Ngu Phi, tuy nhiên nữ nhân trước mặt lại có phần ung dung và tôn quý hơn.
Tuy nhiên, thêm vài năm nữa, hẳn Thủy Nhược Vân cũng không thua kém nàng về điểm này.
– Nghệ Phong?
Tông chủ Tĩnh Vân Tông cau mày nhìn Nghệ Phong dò hỏi. Nàng có chút phản cảm đối với ánh mắt không kiêng nể gì của Nghệ Phong. Từ sau khi nàng hắn trở thành tông chủ Tĩnh Vân Tông, không có nam nhân nào dám nhìn nàng như vậy.
– Đúng vậy! Không biết Thải tông chủ có gì chỉ giáo?
Khóe miệng Nghệ Phong vẫn lộ ra nụ cười có vẻ tà mị, mỉm cười nói với tông chủ Tĩnh Vân Tông.
– Thủ đoạn của Tà Đế thật tốt, lại dùng Tĩnh Vân Tông ta làm tấm mộc cho ngươi!
Thải Nhã Trúc hừ một tiếng nói với Nghệ Phong.
– Thải tông chủ nói vậy là có ý gì, sao ta không nghe hiểu được!
Nghệ Phong ra vẻ hồ đồ nói.
– Ta nói cái gì ngươi tự nhiên hiểu rất rõ. Chỉ có điều không biết đường đường Tà Đế chẳng lẽ cũng chạy trối chết sao?
Tuy rằng lời lẽ của Thải Nhã Trúc rất bình thản, nhưng không khó nghe ra sự châm chọc trong đó.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Có phải bản thiếu gia chạy trối chết hay không, hẳn là nàng hỏi thăm đã hiểu rất rõ!
Tất nhiên Thải Nhã Trúc hiểu được trong lời nói của Nghệ Phong có ý gì. Nghệ Phong có thực lực bát giai, sau khi giết chết mấy trăm người trong đó, thản nhiên rời đi. Tuy rằng nàng chắc chắn Thủy Nhược Vân cũng có thể giết chết mấy trăm người. Nhưng nếu Thủy Nhược Vân thi triển thực lực bát giai, tuyệt đối không có khả năng làm được tất cả điều này. Đặc biệt với sự bao vây tấn công của nhiều người như vậy, Thủy Nhược Vân tuyệt đối không thể làm xong lại tiêu sái rời đi như Nghệ Phong.
– Hừ! Tà Đế tới nơi này, chính là trốn tránh người bên ngoài. Có chuyện gì cũng nói thẳng ra đi!
Ánh mắt Thải Nhã Trúc nhìn thẳng vào Nghệ Phong, mơ hồ có uy áp. Tuy nhiên Nghệ Phong lại không thèm quan tâm đối với uy áp của nàng.
– Vốn là có chuyện, tuy nhiên chuyện đã làm xong. Ta không cần phải nói với nàng!
Khóe miệng Nghệ Phong cong lên, chung quy không thể nói cho Thải Nhã Trúc biết, hắn dùng Tĩnh Vân Tông làm hộ pháp cho hắn để dung hợp Phệ Châu. Nếu Thải Nhã Trúc biết được điểm ấy, chắc có thể tức giận phát điên.
Tuy rằng Tà Tông của Nghệ Phong và Thánh Tông có nhất định là khác nhau, nhưng chung quy vẫn là phe cánh của Thánh Tông. Với thái độ của Tĩnh Vân Tông đối với Thánh Tông, nếu Nghệ Phong không phải là truyền nhân đặc biệt của Tà Tông, sợ là đã sớm bị người Tĩnh Vân Tông giết chết.
Nghệ Phong thấy Thải Nhã Trúc cũng có chút e dè đối với thân phận của hắn, trong lòng Nghệ Phong không khỏi cười lớn. Danh tiếng của Tà Đế có thể không dùng được với một ít thế lực ở đây. Nhưng trong các tông môn thế lực càng lớn, danh tiếng này lại có tác dụng rất tốt.
– Đường lối Tà Tông đi chính là cao cấp!
Nghệ Phong đã đánh giá như vậy với việc danh tiếng của Tà Đế giảm sút.
– Uy phong của Tà Đế thật lớn! Chẳng lẽ ngươi thật sự cho là Tĩnh Vân Tông ta không có người nào sao?
Thải Nhã Trúc cũng nổi giận, nói với Nghệ Phong một câu.
Nghệ Phong lắc đầu, vẻ mặt như muốn ngầm ám chỉ ngươi rất ngốc nói:
– Thải tông chủ nói đùa, không phải hai vị đứng trước mặt ta sao. Sao có thể nói Tĩnh Vân Tông không có người nào chứ? Tuy nhiên, nếu Thải tông chủ cảm thấy Thánh Tông ta dễ khi dễ, có thể đánh với ta một trận!
– Ngươi thật sự cho rằng ta không dám sao?
Thải Nhã Trúc hừ một tiếng nói.
Nghệ Phong không tỏ ra không quan trọng, nhún nhún vai nói:
– Đang muốn lĩnh giáo cao chiêu của Thải tông chủ!
Thủy Nhược Vân nghe Nghệ Phong nói vậy, nàng thừ người ra nhìn Nghệ Phong. Nàng nghi ngờ có phải mình đã nghe nhầm hay không: Nghệ Phong lại khiêu chiến sư tôn nàng? Mấy ngày hôm trước, hắn vẫn còn là võ giả Tướng cấp bát giai, lại dám khiêu chiến một cường giả đã đi vào Tôn Cấp?
Thủy Nhược Vân nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Nghệ Phong. Sau khi tin tưởng Nghệ Phong cũng không nói gì thêm, ánh mắt nàng cũng chuyển hướng nhìn về phía Thải Nhã Trúc. Đối với hành động như vậy của Nghệ Phong, Thủy Nhược Vân tin chắc rằng Nghệ Phong bị tẩu hỏa nhập ma đến mức đầu óc cũng chập hỏng.
Thải Nhã Trúc cũng thoáng giật mình. Nàng thật sự không ngờ được Nghệ Phong dám khiêu chiến nàng. Nàng thản nhiên nhìn lướt về Nghệ Phong có vẻ xem thường nói:
– Bảo sư tôn ngươi nói những lời này đi!
Nghệ Phong nhìn Thải Nhã Trúc với vẻ nghiền ngẫm nói:
– Ngươi tin tưởng muốn bảo sư tôn ta đến sao? Ha ha, không biết Tĩnh Vân Tông các ngươi hợp lại có thể là đối thủ của hắn không?
– Ngươi…
Thải Nhã Trúc lập tức phẫn nộ.
Nghệ Phong ngắt lời Thải Nhã Trúc, thực sự không cho là đúng nói:
– Vấn để bản thiếu gia đánh với ngươi một trận đi, để tránh làm mất thể diện tông chủ của ngươi!
– Hừ! Nghệ Phong, đừng tưởng rằng ngươi là truyền nhân Tà Tông thì ta không dám giết ngươi! Cho dù ta giết ngươi, chẳng lẽ Liễu Nhiên còn dám diệt Tĩnh Vân Tông ta sao?
Thải Nhã Trúc hừ một tiếng nói.
– Ta lại sợ ngươi không có năng lực để giết ta!
Nghệ Phong không nhanh không chậm nói.
Tất nhiên Nghệ Phong không tin Thải Nhã Trúc dám giết hắn. Lúc này Nghệ Phong đã dung hợp với Phệ Châu, tấn cấp Vương Cấp tin tưởng đã tăng mạnh, đúng lúc muốn tìm một cường giả để luyện tập.
Thực lực của Thủy Nhược Vân hơi yếu một chút, Nghệ Phong không thể giang tay giang chân được. Tuy rằng Thải Nhã Trúc mạnh khủng khiếp, nhưng nàng như vậy, Nghệ Phong mới có thể phát huy thoải mái được. Thải Nhã Trúc mới là đối tượng luyện tập tốt nhất!
– Hừ! Nếu…
Ngay khi Thải Nhã Trúc chuẩn bị nói gì đó, một tiếng một giọng nói vang lên.
– Thải sư tỷ…
Nghệ Phong nghe giọng nói quen thuộc này, trên mặt cũng có vẻ vui mừng. Tuy nhiên Nghệ Phong cũng cũng hiểu được, sợ là một trận này không đánh được rồi.
Toàn thân Trữ Huyên mặc trang phục màu tím, lộ ra dáng người lả lướt xinh đẹp của nàng. Cặp mông rất tròn, hiện rõ đường cong hoàn mỹ. Vòng eo mảnh khảnh thon thả, giống như không chịu nổi một cái ôm chặt. Vẻ đẹp tuyệt mỹ khiến người ta chấn động. Làn da như tuyết như ngọc. Đây là vẻ đẹp mỹ lệ không nên tồn tại trong nhân gian.
Trữ Huyên vẫn cao quý và thanh nhã như vậy, thoáng nhìn đã thấy hàng nghìn hàng vạn phong tình.
Trữ Huyên thấy ánh mắt Nghệ Phong nhìn về phía mình, nàng không lưu dấu vết, trừng mắt lườm Nghệ Phong một cái, dường như đang trách cứ Nghệ Phong không nên khiêu chiến với Thải Nhã Trúc.
– Trữ sư muội! Sao muội đến Tĩnh Vân Tông?
Thải Nhã Trúc nhìn Trữ Huyên, cảm thấy rất khó hiểu vì sao nàng lại tới chỗ này. Mặc dù hai tông môn các nàng có chút quan hệ sâu xa, nhưng không có đại sự nào phát sinh, tông chủ hai phái căn bản sẽ không tới tông môn của đối phương. Dù sao các nàng cũng là người đại biểu cho một tông môn.
Trữ Huyên cười nói:
– Đúng lúc đi ngang qua, cho nên đến thăm Thải sư tỷ!
Tuy rằng Thải Nhã Trúc không tin Trữ Huyên, gật đầu cũng không nói gì thêm.
– Nghệ Phong! Nếu ngươi không có việc gì, hãy cùng ta rời khỏi đây thôi!
Trữ Huyên và Thải Nhã Trúc chào hỏi xong, nàng quay cười nói với Nghệ Phong.
Nghệ Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai. Hắn biết hôm nay không thể đánh được, nhìn Thủy Nhược Vân nói:
– Thủy sư muội, lần sau khi ta nhớ nàng, ta sẽ quay lại Tĩnh Vân Tông!
Thủy Nhược Vân thấy Nghệ Phong nói những lời này ở trước mặt Trữ Huyên và sư tôn nàng, cũng không nhịn được sắc mặt đỏ hồng:
– Nghệ Phong sư huynh nói đùa!
– Thải sư tỷ, vậy Trữ Huyên cáo lui!
Trữ Huyên và Thải Nhã Trúc cáo biệt, cùng Nghệ Phong đi ra khỏi sơn môn Tĩnh Vân Tông.
Thải Nhã Trúc nhớ tới lời Thủy Nhược Vân đã nói lần trước. Chuyện Nghệ Phong bị Trữ Huyên mang đi, khiến nàng không nhịn được nhíu mày. Tất nhiên, nàng nhìn ra được, lần này Trữ Huyên tới, tám chín phần là vì Nghệ Phong.
Nàng hiểu rất rõ về Trữ Huyên. Bởi vậy nàng rất khó lý giải được vì sao nàng lại làm như vậy. Thải Nhã Trúc lắc đầu, cười khổ một tiếng nhìn về phía Thủy Nhược Vân.
Thủy Nhược Vân thấy Nghệ Phong và Trữ Huyên rời khỏi, nàng nghi hoặc gọi Thải Nhã Trúc một tiếng.
Thải Nhã Trúc lắc đầu:
– Không cần phải quan tâm. Trữ Huyên tự mình tới đòi người, ta cũng không tiện ngăn cản. Huống chi Nghệ Phong ở tại chỗ này cũng khiến chúng ta lo lắng. Để hắn rời khỏi Tĩnh Vân Tông cũng tốt cho tất cả mọi người!
Thủy Nhược Vân gật đầu nói:
– Có thể hắn đến Tĩnh Vân Tông thật sự không chuyện gì. Đại khái cũng chỉ muốn để Tĩnh Vân Tông chúng ta làm tấm mộc!
Thải Nhã Trúc lắc đầu. Tuy rằng không điều tra được Nghệ Phong có hành động gì, nhưng chung quy nàng vẫn cảm giác Nghệ Phong đến, tuyệt đối không chỉ để tránh né đuổi giết người này mà thôi. Cũng đúng như Nghệ Phong đã nói, mặc dù những người này nhiều, nhưng nếu muốn lấy mạng của hắn còn kém xa.
– Con nói Nghệ Phong tẩu hỏa nhập ma, mà sao lại thế này? Lúc này, hắn nào có chút bộ dạng gì của tẩu hỏa nhập ma đâu.
Thải Nhã Trúc nghi hoặc nhìn Thủy Nhược Vân nói.
Thủy Nhược Vân lắc đầu nói:
– Hẳn là sư tôn cũng thấy được trường năng lượng bạo động của ba ngày trước. Khi đệ tử chạy tới nơi, nhìn thấy toàn thân hắn đều là vết máu. Hiển nhiên là bởi vì trọng thương do tẩu hỏa nhập ma.
Thải Nhã Trúc lắc đầu. Bỗng nhiên nàng hít một hơi thật sâu, dùng một giọng điệu hoảng hốt mà nàng cũng không biết nói:
– Không biết có phải ta cảm giác sai hay không, ta cảm giác được trên người Nghệ Phong có loại lực lượng khiến tim ta cũng đập nhanh hơn!
– Cái gì?
Thủy Nhược Vân hoảng sợ nói. Tất nhiên nàng biết rõ về thực lực của sư tôn nàng, thực lực Tôn Cấp có thể địch được đại lục tiên. Nhưng nàng lại nảy sinh cảm giác như vậy đối với Nghệ Phong. Thủy Nhược Vân chợt có một loại cảm giác cổ quái, một ý niệm không thể tưởng tượng được nảy sinh trong đầu nàng: Chẳng lẽ Nghệ Phong thật sự có khả năng để khiêu chiến sư tôn.
Ý niệm này vừa nảy sinh trong đầu Thủy Nhược Vân, nàng không nhịn được thầm bật cười: Điều này có thể sao?
– Có thể là cảm giác của sư tôn đã sai! Ba ngày trước, hắn mới là Tướng Cấp bát giai. Bình thường, một Tướng Cấp sao không có khả năng uy hiếp đến sư tôn.
Thủy Nhược Vân nhìn Thải Nhã Trúc nói.
Thải Nhã Trúc gật đầu:
– Tuy nhiên lúc này Nghệ Phong hẳn là đã đi vào Vương Cấp, chuyện tẩu hỏa nhập ma hẳn là để lừa các ngươi.
Nếu Nghệ Phong ở trong này, nhất định sẽ khâm phục nhãn lực của Thải Nhã Trúc. Chỉ có điều, tuy rằng Thủy Nhược Vân băng tuyết thông minh, nhưng trên phương diện võ học nàng kém hơn sư tôn nàng không chỉ là nhất hai phần. Nhớ tới tình cảnh bi thảm của Nghệ Phong lần trước, nàng cũng bán tín bán nghi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
– Bay chậm một chút… Bay chậm một chút. Ta sợ độ cao!
Nghệ Phong hét lên một tiếng, thử ôm Trữ Huyên, toàn thân đè nặng lên thân thể của Trữ Huyên, tay hắn ôm chặt lưng Trữ Huyên.
Màu ráng đỏ từ bên tai Trữ Huyên lan rộng ra. Chỉ một lát sau đã bao trùm toàn bộ gương mặt của nàng. Trữ Huyên thấy bàn tay rộng lớn kia truyền hơi ấm vào người nàng, Trữ Huyên cũng không thể ổn định thân ảnh. Thân thể nàng run lên, lăng không phi hành của nàng cũng không vững.
– A…
Nghệ Phong hét lên một tiếng, dùng sức nhắm mắt lại, giống như hắn sẽ ngã chết ngay sau đó.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong như thế, nàng dở khóc dở cười. Hắn còn chưa ngã xuống, cần phải kêu lớn tiếng như vậy sao?
Sắc mặt Trữ Huyên ửng đỏ trừng mắt lườm Nghệ Phong một cái, nhưng cũng không dám lại lăng không phi hành. Nàng chậm rãi hạ xuống, dùng giọng nói hơi run rẩy nói:
– Buông ra!
– Không buông! Buông sẽ ngã chết!
Nghệ Phong nói xong càng dùng sức ôm chặt lưng Trữ Huyên.
Trữ Huyên dở khóc dở cười, nói với Nghệ Phong:
– Ngươi đã xuống đất!
– Không có khả năng, nàng gạt ta!
– Không tin ngươi mở mắt xem thử!
Trữ Huyên thậm chí muốn một cước đạp chết Nghệ Phong.
– Nhưng ta sợ độ cao. Để cho ngươi gạt ta, ta sẽ ngất xỉu.
Nghệ Phong vẫn nhắm mắt, còn nói rất nghiêm túc.
Trữ Huyên tức giận suýt nữa không thở nổi. Nàng hít một hơi thật sâu. Đấu khí từ trên người nàng liền xuất hiện. Không chút nghĩ ngợi đánh Nghệ Phong bay ra ngoài.
– A… Đau chết mất, nàng thật ngoan độc!
Nghệ Phong bị đấu khí của Trữ Huyên đẩy ra, thở phì phì nói với Trữ Huyên.
Trữ Huyên trắng mắt nhìn, đã biết đối với Nghệ Phong cần phải dùng thủ đoạn bạo lực, bằng không cái gì cũng vô dụng. Về phần có thể làm đau Nghệ Phong Trữ Huyên càng không phản ứng. Nàng rất tin tưởng vào khả năng khống chế lực đạo của mình.
– Được rồi! Dù sao đi nữa ta sinh ra chính là để cho các nàng khi dễ. Bị khi dễ nhiều cũng thành thói quen!
Nghệ Phong rất ủy khuất nhìn Trữ Huyên nói.
– Phì!
Trữ Huyên không nhịn được phì một tiếng. Nàng cảm giác có phải Nghệ Phong thường xuyên nói ngược hay không. Hình như nàng sinh ra chính là để cho Nghệ Phong khi dễ. Bắt đầu từ lần đầu tiên gặp mặt, lần đó không phải hắn khi dễ nàng sao?
Nghệ Phong nhìn nữ nhân trước mặt có vẻ đẹp tuyện mỹ, tôn quý giống như nữ thần, đột nhiên hỏi:
– Sao nàng đến Tĩnh Vân Tông? Chẳng lẽ là cố ý đến vì ta sao?
Trữ Huyên nhìn ánh mắt trêu chọc của Nghệ Phong, nàng cố gắng ổn định nỗi lòng, giọng điệu giả vờ như rất không thèm để ý nói:
– Đúng lúc ta đi ngang qua Tĩnh Vân Tông, nên vào xem thôi!
Nghệ Phong cười khà khà, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn Trữ Huyên nói:
– Ta cũng nói với Thải Nhã Trúc những lời này!
Một câu nói này, khiến Trữ Huyên mặt đỏ tai hồng, nàng xoay qua đầu chỗ khác, che dấu sự xấu hổ của nàng…
– Sao nàng biết ta ở Tĩnh Vân Tông?
– Ta nghe nói ngươi bị người truy sát!
Nghệ Phong nghe Trữ Huyên nói những lời này, trong nháy mắt một cảm giác ấm áp bao trùm toàn thân. Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, liền ôm chặt Trữ Huyên vào trong lòng. Trữ Huyên thầm giật mình, vừa định đánh Nghệ Phong văng ra, bên tai lại truyền đến giọng nói trầm thấp của Nghệ Phong:
– Nàng tới cứu ta đúng không?
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong ở bên tai nàng nói ra lời này, động tác cũng chậm lại, để mặc Nghệ Phong ôm nàng, cũng không tiếp tục nói chuyện.
Nghệ Phong thấy Trữ Huyên cam chịu, hắn liền đoán được chuyện đã xảy ra. Tất nhiên là Trữ Huyên ngẫu nhiên nghe được tin tức Nghệ Phong bị truy sát. Lúc này, nàng mới một đường đuổi theo, cuối cùng mới đi tới Tĩnh Vân Tông.
Nghệ Phong nghĩ vậy, không khỏi ôm Trữ Huyên thật chặt.
– Ta thở không nổi! Nếu không buông ta ra, ta sẽ đánh ngươi!
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong được một tấc lại muốn tiến một thước, nàng khẽ hừ một tiếng nói.
– Sai lầm, sai lầm! Quen tay, chỉ là quen tay thôi!
Nghệ Phong vội vàng buông tay ra, rất nghiêm túc giải thích với Trữ Huyên.
Trữ Huyên khẽ gắt một tiếng, cũng không dây dưa với Nghệ Phong về vấn đề này. Dù sao đi nữa, nàng đã bị Nghệ Phong ôm không phải chỉ mới lần một lần hai. Da mặt hắn dày như vậy, có nói cũng vô dụng. Lần trước, khi Trữ Huyên lần đầu tiên nhìn thấy Nghệ Phong, Nghệ Phong ôn nhu ôm nàng, nàng liền cảm giác toàn thân có chút rung động.
– Còn nữa, về sau ngươi nên kiềm chế tính tình của ngươi một chút. Hôm nay ngươi không nên khiêu chiến Thải sư tỷ. Có lẽ nàng không dám giết ngươi vì thân phận Tà Đế của ngươi, nhưng vẫn có thể tra tấn ngươi một chút.
Trữ Huyên trách cứ nói.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Đánh không lại, cùng lắm thì nhận thua thôi. Chẳng lẽ nàng còn có thể hùng hổ hăm dọa sao? Dù sao Tà Tông và Thánh Tông vẫn có sự khác biệt.
Trữ Huyên tức giận liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái nói:
– Biết rõ không phải là đối thủ của nàng, ngươi lại đi chịu tội. Làm vậy không phải có bệnh sao?
Nghệ Phong mỉm cười, cũng không có giải thích nhiều.
Trữ Huyên thấy vẻ mặt không cho là đúng của Nghệ Phong, nàng nghi hoặc nhìn Nghệ Phong nói:
– Thực lực hiện tại của ngươi là trình độ gì?
– Mấy ngày hôm trước vừa mới tiến vào Vương Cấp!
Nghệ Phong không giấu diếm Trữ Huyên.
– Ngươi đã bước vào Vương Cấp?
Trữ Huyên vui mừng nói, Nghệ Phong bước vào Vương Cấp lại khiến nàng cao hứng giống như nàng bước vào Vương Cấp.
– Tuy nhiên Vương Cấp ở trước mặt Tôn Cấp cũng chỉ có thể chịu bị ngược đãi!
Trong lòng Trữ Huyên cũng có chút khiếp sợ trước tốc độ tu luyện của Nghệ Phong. Trong lần gặp trước, nàng thấy Nghệ Phong vẫn là Tướng Cấp sơ cấp, bị người đánh trọng thương. Nhưng lúc này đã đạt tới Vương Cấp.
Trữ Huyên đột nhiên phát hiện, mỗi lần nàng thấy Nghệ Phong, Nghệ Phong lại lên một cấp bậc. Thậm chí Trữ Huyên nghi ngờ, lần sau gặp Nghệ Phong, có phải hắn sẽ đi vào Tôn Cấp hay không?
Trữ Huyên vẫn sợ Nghệ Phong lần sau suy nghĩ nóng nảy lại đi trêu chọc Tôn Cấp. Nàng lo lắng nhắc nhở nói.
– Ta tự biết chừng mực!
Nghệ Phong mỉm cười, nhìn nữ thần trước mặt, hắn cũng có cảm giác thư thái khác thường.
– Ừ! Tuy nhiên ngươi đạt tới Vương Cấp, vậy có thể lăng không phi hành. Ta dạy cho ngươi!
Trữ Huyên đột nhiên nghĩ ra điều gì, nói với Nghệ Phong.
– A! Ta thấy không cần làm vậy đâu!
Tất nhiên Nghệ Phong không muốn học lăng không phi hành. Ít nhất hiện tại không muốn học. Học xong sau đó làm sao còn chiếm được tiện nghi của Trữ Huyên.
– Không được!
Hiển nhiên Trữ Huyên biết Nghệ Phong có chủ ý gì, hừ một tiếng nói với Nghệ Phong.
– Ách!
Đầu Nghệ Phong giống như cái chuông, không ngừng lắc lắc.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong như thế, nàng che miệng cười, tuy nhiên khi ánh mắt Nghệ Phong vừa chuyển đến thân thể của nàng, nàng lập tức giả vờ cực kỳ đứng đắn.
– Hiện tại ngươi đạt tới Vương Cấp, cũng coi như chân chính bước vào trình độ cường giả đại lục. Lăng không phi hành chính là một loại kỹ năng chắc chắn phải học! Kỳ thật lăng không phi hành rất đơn giản, chính là khống chế năng lượng mà thôi!
Nghệ Phong nghiêm túc nghe Trữ Huyên nói. Mặc dù Nghệ Phong nói không học, nhưng hắn vẫn rất có hứng thú đối với kỹ năng này. Dù sao đứng ở trên không gian tiêu sái tới mức nào, khi chạy, xác xuất thành công cũng cao hơn vài phần.
– Sau khi thực lực đạt tới Vương Cấp, đấu khí có một sự biến hóa về chất. Đây không chỉ là biến hóa về số lượng, quan trọng nhất có thể phóng đấu khí ra ngoài. Tuy rằng Tướng Cấp cũng có thể phóng ra ngoài, nhưng khoảng cách phóng ra ngoài không thể quá xa, cũng không thể kiên trì quá lâu. Mà sau khi đạt tới Vương Cấp, khoảng cách phóng đấu khí ra ngoài có thể nâng cao trên diện rộng. Đương nhiên thực lực của ngươi càng mạnh, khoảng cách phóng ra ngoài lại càng dài. Đối với lăng không phi hành cũng có lợi!
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn Trữ Huyên, có chút cảm giác không hiểu được ý tứ bên trong lời nói của Trữ Huyên.
Trữ Huyên mỉm cười, đấu khí của nàng thoáng nhập vào cơ thể, bao trùm dưới chân của nàng. Rất nhanh nàng được nâng lên, lăng không đứng ở phía trên không gian.
– Có cũng đủ đấu khí để trợ giúp, tất nhiên có thể khiến người lăng không. Nhưng cũng chỉ gần là lăng không mà thôi. Nếu muốn phi hành chân chính, còn phải khống chế linh khí quanh thân, thúc đẩy lực lượng cho ngươi. Chỉ có lực lượng bản thân và lực lượng linh khí xung quanh cùng tác dụng, ngươi mới có thể chân chính lăng không phi hành. Kỳ thật điều này rất đơn giản. Ngươi thử nhìn xem.
Trữ Huyên nói với Nghệ Phong.
Nghệ Phong gật đầu, đấu khí cũng quán triệt đến phía trên hai chân. Nghệ Phong cảm giác một đạo lực lượng vọt tới dưới chân, giống như muốn túm lấy hắn nâng lên. Tuy nhiên mặc dù Nghệ Phong cảm giác được lực lượng này, nhưng cũng không thoát ra được.
Trữ Huyên thấy thế cũng không chút bất ngờ, nói với Nghệ Phong nói:
– Ngươi phóng đấu khí ra ngoài, sau đó đạp mạnh chân, xem đấu khí như một mảnh đất bằng phẳng.
Nghệ Phong dựa theo lời nói của Trữ Huyên, vận chuyển Lăng Thần Quyết một vòng, cũng phóng đấu khí xuống dưới chân. Rất nhanh Nghệ Phong liền cảm giác trọng lượng hắn thoát lực hút của mặt đất, toàn thân hắn cũng chậm rãi bay lên.
Trữ Huyên thấy nhanh như vậy Nghệ Phong đã lăng không đứng ở trên không gian, nàng thoáng ngẩn người. Lúc ấy, khi sư tôn nàng dạy nàng, nàng phải mất tròn một ngày mới lăng không. Vậy mà nàng còn được sư tôn nàng nói là thiên tài. Nhưng người đứng trước mặt, đã hoàn toàn phá vỡ suy nghĩ của nàng.
Trữ Huyên lại nào biết đâu rằng, Nghệ Phong có cơ sở là thân pháp Mị Ảnh, hơn nữa còn có đặc thù của Lăng Thần Quyết, cho nên làm được điểm ấy cũng không khó.
Nghệ Phong cũng không khống chế thân thể hắn bay lên quá cao. Bởi vì hắn phát hiện bay lên càng cao, đấu khí tiêu hao cũng lại càng lớn. Cho dù khoảng cách hiện tại chỉ cách mặt đất bốn năm thước, Nghệ Phong cũng phát hiện tốc độ tiêu hao của đấu khí đã mau tới mức kinh người.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, chậm rãi hạ xuống.
– Có được không?
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên hỏi.
– A!
Trữ Huyên đang sững sờ lúc này mới có phản ứng, lập tức gật đầu nói.
– Nếu ngươi có thể khống chế thân thể lăng không, vậy đã thành công một nửa!
– Hình như đấu khí tiêu hao rất lớn, cho dù Vương Cấp cũng không thể lăng không phi hành trong hư không quá lâu!
Nghệ Phong đưa nghi vấn trong lòng ra hỏi.
Trữ Huyên trắng mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Chẳng lẽ ngươi vừa mới bước vào Vương Cấp đã muốn giống như Tôn Cấp ở tự do phi hành trên hư không sao? Võ giả vừa mới bước vào Vương Cấp, có thể kiên trì một canh giờ đã là cực hạn.
Nghệ Phong nhún nhún vai nhìn Trữ Huyên cười ha ha vài tiếng, không tiếp tục phát biểu những lời ngu ngốc nữa.
– Ngươi cần phải làm là ngưng tụ đấu khí phóng ra ngoài, không cho nó khuếch tán. Như vậy thời gian kiên trì sẽ lâu một chút. Cái này đều dựa vào mức độ khống chế của ngươi đối với đấu khí. Lực khống chế của ngươi càng mạnh, vậy thời gian kiên trì lại càng lâu, lăng không phi hành cũng càng hoàn mỹ. Chính là lợi dụng linh khí bên ngoài khu động thân ảnh. Về điểm này không cần ta phải nói. Chính là làm thế nào gắng sức để phối hợp với thân pháp của ngươi. Vương Cấp đã có thể lợi dụng linh khí bên ngoài, tuy rằng không khủng khiếp như Tôn Cấp, nhưng cũng vẫn đủ để vọt tới lăng không phi hành.
– Về điểm này, không phải Nhiếp Hồn Sư có được ưu thế rất lớn sao? Đối với việc lợi dụng linh khí bên ngoài trên, không có võ giả nào so sánh được với Nhiếp Hồn Sư!
Nghệ Phong bỗng nhiên nói.
Trữ Huyên gật đầu nói:
– Về phương diện lợi dụng linh khí bên ngoài, quả thật Nhiếp Hồn Sư vượt xa hơn so với võ giả cùng cấp. Một Nhiếp Hồn Sư lục tinh và một cường giả Vương Cấp, nếu trên phương diện lăng không phi hành, Nhiếp Hồn Sư chiếm ưu thế lớn!
Nghệ Phong nghe Trữ Huyên nói như vậy, trong lòng cũng cảm thấy hưng phấn. Bản thân hắn chính là một Nhiếp Hồn Sư. Tuy rằng không có đạt tới trình độ lục tinh, nhưng cũng làngũ tinh đỉnh phong. Phối hợp với thực lực Vương Cấp của hắn, hẳn là cũng chiếm ưu thế lớn trên phương diện lăng không phi hành.
Quan trọng nhất, trong cơ thể Nghệ Phong có Phệ Châu, tác dụng ngưng tụ đấu khí phóng ra ngoài cũng mạnh hơn rất nhiều so với người khác.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cũng bắt đầu thực hiện dựa theo ý nghĩ trong đầu hắn. Nghệ Phong thoáng khu động chút năng lượng Phệ Châu dung hợp trong đấu khí phóng ra ngoài. Thân ảnh Nghệ Phong cũng chậm chậm lăng không. Đúng như Nghệ Phong đã suy nghĩ. Đấu khí có năng lượng Phệ Châu gia nhập phóng ra ngoài ngưng tụ khác thường, khuếch tán cũng càng lúc càng ít. Thậm chí bởi vì thuộc tính đặc biệt của Phệ Châu, có năng lượng bên ngoài không ngừng dung hợp vào đấu khí của Nghệ Phong rồi phóng ra ngoài.
Mặc dù tốc độ dung nhập không bằng tốc độ khuếch tán, nhưng này cũng chiếm ưu thế lớn hơn so với Vương Cấp khác.
Nghệ Phong y theo lời Trữ Huyên đã chỉ bảo, thi triển hồn lực khống chế được linh khí bên ngoài thúc đẩy thân thể hắn. Nghệ Phong rất nhanh phát hiện hắn di động lên.
Tuy rằng Nghệ Phong cảm giác trúc trắc khác thường, nhưng dù sao cũng có thể phi hành ở trên hư không.
Nghệ Phong mừng rỡ như điên, rốt cuộc không nhịn được, toàn bộ thể xác và tinh thần hắn dung hợp ở kỹ xảo lăng không phi hành, có Phệ Châu trợ giúp, Nghệ Phong tiêu hao lại nhỏ hơn một chút. Hơn nữa tốc độ Lăng Thần Quyết tự vận chuyển, cũng rất nhanh bổ sung đấu khí Nghệ Phong đã tiêu hao. Nghệ Phong không biết hắn có thể kiên trì bao lâu, nhưng hắn đoán rằng tuyệt đối không chỉ một canh giờ.
Nghệ Phong bắt đầu không ngừng làm quen với kỹ xảo lăng không phi hành. Động tác của Nghệ Phong vốn trúc trắc đến cực điểm, cũng chậm chậm trở nên trơn tru hơn. Tuy rằng không hài lòng lắm về tốc độ, nhưng lại vững vàng giống như bước đi trên mặt đất.
Trữ Huyên nhìn cảnh tượng này sững sờ. Lúc trước, khi hắn làm được cảnh tượng này, đã phải luyện tập tròn một tuần. Nhưng Nghệ Phong lại nhanh như vậy đã nắm giữ được. Lần đầu tiên Trữ Huyên nghi ngờ, có phải lúc trước nàng thật sự quá ngu ngốc hay không? Nhưng nhớ tới vẻ mặt kinh ngạc của sư tôn nàng khi thấy nàng làm được như vậy, Trữ Huyên cảm thấy nàng không thể là kẻ ngu ngốc.
Chương 727…
Nghệ Phong đắm chìm trong tu luyện lăng không phi hành, có Phệ Châu và Nhiếp Hồn Thuật trợ giúp, Nghệ Phong thi triển càng ngày càng thuần thục. Tuy rằng không đạt được trình độ khéo léo như Trữ Huyên, nhưng lại có thể ở tự do qua lại trong hư không, Thậm chí Nghệ Phong cũng có thể thi triển thân pháp Mị Ảnh ở trên hư không. Mặc dù thân pháp Mị Ảnh chỉ có thể thi triển ra với tiêu chuẩn bình thường, nhưng Nghệ Phong tự tin sẽ không ngừng thuần thục hơn. Tất nhiên Nghệ Phong có thể không thua gì so với khi còn ở trên mặt đất. Hiển nhiên tốc độ lăng không phi hành phải nhanh. Nói cách khác, nếu ở trên hư không có thể thi triển thân pháp Mị Ảnh ra, tốc độ của Nghệ Phong còn có thể lại nâng thêm một tầng.
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong tự nhiên dạo chơi nhàn nhã ở trong hư không, nàng đã thấy nhưng không thể trách. Trong sự ảnh hưởng của nàng, có thể lăng không phi hành đạt tới loại tiêu chuẩn này, không ai không phải luyện tập mười ngày nửa tháng trở lên. Nhưng người đứng trước mặt đã vượt qua phạm trù như vậy.
Mà điều khiến Trữ Huyên kinh ngạc chính là, thời gian Nghệ Phong ở trong hư không đã vượt quá một canh giờ. Một võ giả vừa bước vào Vương Cấp, lại có thể lăng không phi hành trên một canh giờ, điều này khiến Trữ Huyên nghi ngờ Nghệ Phong có phải vừa mới bước vào Vương Cấp hay không? Bằng không đấu khí của hắn làm sao có thể chống đỡ được lâu như thế.
Nghệ Phong chậm rãi hạ xuống mặt đất, cảm nhận được đấu khí trong cơ thể giảm xuống ít nhất bốn thành, hắn thoáng nhíu mày. Hiển nhiên hắn không hài lòng đối với kết quả như vậy. Dưới lực thôn phệ và Lăng Thần Quyết tự động vận hành hồi phục, trong thời gian ngắn ngủn lại có thể tiêu hao nhiều đấu khí như vậy. Có thể thấy được lăng không phi hành tiêu hao lớn tới mức nào.
Nghệ Phong thấy Trữ Huyên sững sờ nhìn của hắn, rất nghi hoặc sờ soạng lên mặt một hồi nói:
– Trên mặt ta có gì sao? Làm gì nhìn ta như vậy?
– A! Không có gì!
Trữ Huyên cố bài trừ cảm giác kinh ngạc ra khỏi đầu. Nàng sẽ không ngu ngốc đi khen ngợi Nghệ Phong. Nàng hiểu rất rõ về Nghệ Phong, nếu nàng khen ngợi Nghệ Phong, sợ là hắn sẽ khoác lác không ngừng.
– Xem ra không tu luyện một hai tháng, sợ là không thể hoàn toàn nắm giữ được lăng không phi hành!
Nghệ Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.
Khóe miệng Trữ Huyên thoáng run rẩy một chút. Lúc trước nàng luyện tập một hai tháng, cũng chỉ vừa mới nhập môn không lâu mà thôi.
– Luyện tập nhiều một chút, từ từ sẽ thuần thục. Đến lúc đó lăng không phi hành và đi lại trên mặt đất cũng không có gì khác nhau.
Trữ Huyên nói với Nghệ Phong.
– Đúng rồi, đấu khí trong cơ thể ngươi còn bao nhiêu?
– Ôi…
Thân thể Nghệ Phong liền mềm nhũn, hung hăng ngã xuống, tay nện ở phía trên một tảng đá, đau tới mức khiến Nghệ Phong nhe răng trợn mắt.
– Ngươi làm sao vậy?
Trữ Huyên kinh hãi, vội vàng đỡ Nghệ Phong dậy, sốt ruột nhìn Nghệ Phong nói.
Vẻ mặt Nghệ Phong đau đớn nói:
– Vừa một lòng chú ý vào việc lăng không phi hành, bây giờ hạ xuống mới phát hiện trong cơ thể không có chút đấu khí nào.
Trữ Huyên có chút đau lòng nhìn một mảng xanh tím trên cánh tay Nghệ Phong, nhẹ nhàng thổi hai, dùng bàn tay nhỏ bé mềm mại của nàng xoa lên đó, sau đó ôn nhu hỏi Nghệ Phong:
– Đau không?
Trong lòng Nghệ Phong không ngừng cười trộm, thầm nghĩ khổ nhục kế này vẫn có chút tác dụng. Chẳng qua mẹ nó tảng đá này cũng quá cứng rắn đi.
– Rất đau! Tuy nhiên nàng thổi hai cái đã thấy tốt hơn nhiều!
Nghệ Phong không biết liêm sỉ nói.
Khuôn mặt tuyệt mỹ của Trữ Huyên bắt đầu ửng đỏ, suy nghĩ một chút vẫn ngồi xuống, nhẹ nhàng thổi phía trên cánh tay Nghệ Phong.
– Trữ Huyên!
– Ừ?
– Cái kia, nàng còn nhớ rõ lời ta đã nói khi chúng ta chia tay nhau lần trước không?
Nghệ Phong bỗng nhiên nói.
Trữ Huyên nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, lập tức lắc đầu nói:
– Lần trước ngươi nói gì vậy?
– A! Nàng thật không nhớ rõ sao?
Nghệ Phong có chút ảo não nói.
Trên mặt Trữ Huyên không lưu dấu vết chợt hiện lên màu đỏ ửng. Chuyện trước đây chợt lóe lên. Trữ Huyên lấy một bình nhỏ từ trong nạp linh giới ra, nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi cầm lấy cái bình tử kim thủy này. Ngươi không an phận như vậy, luôn luôn sẽ có lúc cần dùng đến.
– A! Thì ra nàng còn nhớ rõ!
Nghệ Phong cười ha ha. Lần trước Nghệ Phong nói, Tử kim thủy là tín vật đính ước của Trữ Huyên. Mỗi lần nhìn thấy đều phải tặng cho hắn.
– Ngươi đừng hiểu nhầm. Ta chỉ lo lắng tương lai ngươi lại bị thương mà thôi.
Trữ Huyên có chút kinh hoàng, vội vàng giải thích.
– Ta hiểu được!
Nghệ Phong cười ha ha cười, nhìn Trữ Huyên với vẻ nghiền ngẫm cười nói.
– Ta làm y sư thất giai cao cấp, thường xuyên thiếu dược vật.
Ngay lập tức, mặt Trữ Huyên liền biến thành màu đỏ, yêu kiều không gì sánh bằng. Trong khoảng thời gian ngắn Nghệ Phong liền thừ người ra tại chỗ.
– Ta phải đi. Tông môn còn có một số việc!
Trữ Huyên có chút bối rối nói.
– Chờ một chút!
Nghệ Phong đột nhiên nói.
– Ừ?
Trữ Huyên nghi hoặc nhìn Nghệ Phong.
– Ta cũng có một phần lễ phần dành cho nàng!
Sau khi Nghệ Phong nói xong, thân thể liền thăm dò tiến lên, muốn hôn lên mặt Trữ Huyên một cái.
Nhưng tốc độ phản ứng của Trữ Huyên rất nhanh, miệng Nghệ Phong còn chưa tới trên mặt nàng, Trữ Huyên đã đứng ở trên trong hư không, thân ảnh đã cách Nghệ Phong rất xa.
Nghệ Phong có chút ảo não vỗ vỗ đầu. Hắn tức giận nói:
– Không phải chứ. Thủ đoạn đánh lén nữ nhân của bản thiếu gia đoạn vẫn rất nhanh, sao nàng có thể né được?
Trữ Huyên thiếu chút nữa thì cười ra tiếng, xấu hổ và giận dữ vừa rồi cũng biến mất không còn một mảnh. Nàng trắng liếc mắt Nghệ Phong một cái. Chưa bao giờ Trữ Huyên lộ ra bộ dạng tiểu nữ nhân như vậy. Nàng lộ ra bộ dạng tôn quý thanh nhã, phong tình vạn chủng không thể khinh nhờn.
– Ta phải đi!
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong nói.
– Nếu ta lại bị người truy sát thì làm sao bây giờ?
– Ngươi yên tâm, bọn họ đã rời đi. Huống chi nơi này cách Tĩnh Vân Tông rất xa. Bọn họ không biết ngươi tới nơi này!
– Nhưng ta vẫn sợ!
Nghệ Phong còn nói rất nghiêm túc.
Trữ Huyên trực tiếp không thèm quan tâm tới Nghệ Phong, thân ảnh thoáng hơi chấn động, cũng đã rời đi một khoảng rất xa.
– Trữ Huyên!
Quả thực thân thể Trữ Huyên vẫn giống như trước kia, khó hiểu đứng ở trên không gian.
Nghệ Phong cười ha ha, nhìn Trữ Huyên nói:
– Ta yêu nàng đến chết mất.
Rốt cuộc Trữ Huyên vẫn không dừng lại, bước chân có chút hỗn loạn bay như tên bắn trong hư không. Tuy nhiên bên tai Nghệ Phong vang lên một giọng nói khiến Nghệ Phong sửng sốt:
– Lần sau, khi giả vờ đừng đập cánh tay vào tảng đá!
Nghệ Phong thừ người ra tại chỗ, trong lòng cảm thán những nữ nhân này, người trước còn thông minh hơn cả người sau. Ngay cả khi hắn biểu diễn kỹ xảo tiểu kim nhân cũng không thể lừa được.
Nghệ Phong sờ sờ mảng tụ máu tím xanh trên cánh tay. Hắn không nhịn được hối hận. Sớm biết thế đã không làm chuyện ngu ngốc như vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong cũng không biết, lúc này trong lòng Trữ Huyên cũng ngượng ngùng mâu thuẫn không thôi. Đối với nam nhân như vậy gần như muốn lần đầu tiên của nàng, nàng chung quy không thể tự nhiên được. Trước kia chưa từng có có tình cảnh như vậy.
Sau khi Trữ Huyên chờ mong nhìn thấy Nghệ Phong nhiều như vậy, hiện tại lại trốn tránh nhìn thấy hắn.
Khi Trữ Huyên nghĩ tới chuyện cùng ở một chỗ với Nghệ Phong, bộ dạng nàng thất thố, sắc mặt không khỏi mặt đỏ bừng. Đây là cảm giác nàng chưa từng có. Ở trước mặt Nghệ Phong nàng dường như không phải là cường giả Tôn Cấp cao quý nữa, mà lại giống như một tiểu nữ nhân bị Nghệ Phong áp chế trêu chọc.
– Hừ! Sắc lang!
Trữ Huyên đang Lăng không, nhớ tới việc Nghệ Phong hôn trộm, liền đánh giá Nghệ Phong một tiếng. Nàng cố gắng vận chuyển tâm pháp, nhưng thật lâu vẫn không thể ổn định được tâm tình.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Mà lúc này Nghệ Phong lại đang không ngừng luyện lăng không phi hành, không hề có bộ dạng không đủ đấu khí. Sau khi Nghệ Phong luyện tập, Nghệ Phong không ngừng nâng cao trình độ thuần thục. Nghệ Phong thi triển thân pháp Mị Ảnh cũng càng ngày trôi chảy.
Nghệ Phong nghĩ thầm, với tốc độ này, hẳn là không cần một tháng hắn có thể sử dụng hư không giống như trên đất bằng. Tuy nhiên, Vương Cấp dù sao cũng là Vương Cấp, cho dù có đặc thù của Phệ Châu và Lăng Thần Quyết, cho dù muốn lăng không phi hành cũng không có khả năng.
Nghệ Phong nhận được Phệ Châu, liền giống như tên khất cái bỗng nhiên nhận được một núi vàng. Muốn tiêu xài một phen, lại ở trong biển rộng tìm không thấy chỗ để tiêu xài.
– Phong thiếu!
Nghệ Phong đang suy nghĩ nên tìm ai luyện tập là tốt nhất, một giọng nói mạnh mẽ, cắt ngang suy nghĩ của hắn.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía giọng nói đó phát ra. Bộ dạng Thiên Nghịch vẫn lãnh khốc, lãnh ngạo trên mặt đủ khiến nữ nhân háo sắc không ngừng la thét chói tai.
– Sao ngươi ở nơi này?
Nghệ Phong cao hứng tiền về phía trước vỗ một cái vào bả vai Thiên Nghịch nói.
– Ngươi tránh được truy sát của bọn họ sao?
Thiên Nghịch không trả lời câu hỏi của Nghệ Phong, mà nhìn Nghệ Phong với vẻ cổ quái đến cực đại.
Tất nhiên Nghệ Phong biết ý nghĩa vẻ mặt cổ quái của Thiên Nghịch, bị mình sư tôn hãm hại, Nghệ Phong ngẫm lại liền cảm giác đỏ mặt, trong lòng lại ân cần thăm hỏi lão đầu tử trăm ngàn lần:
– Cái kia, Thiên Nghịch, kỳ thật các ngươi đều bị lừa, lão đầu tử không phải sư tôn của ta!
– Ách!
Thiên Nghịch tùy ý lên tiếng.
Nghệ Phong cảm thấy anh minh ở kiếp này đã hoàn toàn bị hủy diệt. Bị sư tôn mình hãm hại, điều này bị truyền ra Nghệ Phong còn có mặt mũi gặp người khác sao?
– Tiểu ma nữ cũng bị người ta truy sát!
Thiên Nghịch đột nhiên nói.
– Cái gì? Tiểu ma nữ bị người ta truy sát?
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì phá lên cười.
– Ngươi không nói nhầm chứ? Luôn luôn chỉ có tiểu ma nữ này truy sát người khác.
Thiên Nghịch tùy ý nói:
– Dù sao đi nữa tin tức ta đã báo tin cho ngươi, về phần làm như thế nào ngươi xem rồi xử lý.
– Tình hình thế nào?
Thật ra Nghệ Phong không lo lắng cho tiểu ma nữ lắm. Nữ nhân này chỉ có thể chỉnh người khác chứ không có ngược lại.
– Hai Vương Cấp truy sát nàng. Lấy thực lực của tiểu ma nữ thật ra không có nguy hiểm quá lớn. Tuy nhiên nàng lại muốn đi thu phục tông môn người ta.
Thiên Nghịch tùy ý nói.
Nghệ Phong nhíu mày. Không cần phải nghĩ cũng biết tiểu ma nữ đã bị Yêu Hậu lòe loẹt diêm dúa kia tẩy não, cũng mơ thống nhất Thánh Tông.
– Yêu Hậu không đến mức để tiểu ma nữ lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm đâu. Lấy thực lực của Thánh Âm Tông, muốn thu phục một môn phái nhỏ hẳn là không thành vấn đề? Hay là môn phái kia có quan hệ gì với Sát Lâu các ngươi?
Đây mới là điều Nghệ Phong lo lắng nhất. Nghệ Phong cũng không muốn Sát Lâu và Thánh Âm Tông đấu với nhau. Đến lúc đó đầu hắn thật sự sẽ rất lớn.
– Không có!
Thiên Nghịch nói khiến Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm. Thiên Nghịch nói tiếp:
– Tuy nhiên tiểu ma nữ đánh giá quá cao về thực lực của nàng. Thực lực của tiểu tông môn mà các nàng tiến đến thu phục cũng không cao. Nhưng các nàng cũng không biết, trong tiểu tông môn này có một sát chiêu. Bên trong tông môn có một trận pháp phong ấn. Tiểu ma nữ tuyệt đối không thể đối kháng.
Nghệ Phong nghe Thiên Nghịch nói như vậy, lúc này hắn trở nên nghiêm túc hơn. Nếu Thiên Nghịch nói như vậy, chứng tỏ trận pháp này quả thật có tính uy hiếp rất lớn đối với tiểu ma nữ.
– Nếu Sát Lâu không phải có một cơ hội ngẫu nhiên, cũng sẽ không biết có một trận pháp như vậy. Tuy nhiên đây là trận pháp hộ tông của tiểu tông môn này. Hẳn là ngươi có thể hiểu được sự khủng khiếp của nó. Tông môn có thể ở trong Thánh Tông truyền thừa nhiều năm như vậy, ngươi có thể tin nó không có chút tài năng sao?
Thiên Nghịch thản nhiên nói.
Nghệ Phong nghe Thiên Nghịch nói như vậy, hắn đã biết Thiên Nghịch cực kỳ xem thường đối với tiểu ma nữ.
– Nàng đang ở đâu?
Nghệ Phong hỏi.
– Trăm dặm về phía tây nam! Nàng bị hai Vương Cấp truy sát, tuy nhiên không bị nguy hiểm!
Thiên Nghịch rất ngắn gọn nói.
Nghệ Phong gật đầu, nói với Thiên Nghịch:
– Ta đi xem, ngươi đi cùng chứ?
Thiên Nghịch lắc đầu nói:
– Thân phận của ta khá mẫn cảm. Nếu ta xuất hiện cùng một chỗ với tiểu ma nữ sợ là những người Thánh Tông đó sẽ hiểu lầm Sát Lâu và Thánh Âm Tông có quan hệ.
Nghệ Phong cũng không miễn cưỡng, gật đầu tiến về phía tây nam.
– Phong thiếu!
Thiên Nghịch đột nhiên hô.
– Ừ?
Nghệ Phong quay đầu nghi hoặc nhìn Thiên Nghịch.
– Ta cũng không muốn bắt đầu có xung đột với Thánh Âm Tông, hy vọng ngươi chuyển cáo cho Yêu Hậu!
Thiên Nghịch nói.
Nghệ Phong dùng sức gật đầu, nói với Thiên Nghịch:
– Ta hiểu được, nếu thật sự có ngày đó, Tà Tông ta cũng sẽ không bàng quan đứng ngoài.
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong hứa hẹn câu này, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Sát Lâu không cần thiết phải sợ Thánh Âm Tông. Nhưng bởi vì quan hệ với Nghệ Phong, Thiên Nghịch cũng không muốn đối địch với Thánh Âm Tông. Nếu Nghệ Phong đã hứa hẹn, mặc kệ có thể ngăn cản hay không, nhưng hắn đã biết rõ lực uy hiếp Tà Tông đặt ở nơi nào.
Có thể trước kia Thiên Nghịch không biết Tà Tông mạnh mẽ tới đâu, nhưng thấy hai Nhiếp Hồn Sư sánh ngang Tôn Cấp, nghe hai chữ Liễu Nhiên xong, không chiến trở ra, Thiên Nghịch đã có thể hiểu được sự cường thế của Tà Tông!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong bay như tên bắn đi thẳng về phía tây nam. Hắn cũng cảm thấy buồn bực đối với lo lắng của Thiên Nghịch. Tuy rằng hiện tại Thánh Âm Tông và Sát Lâu chưa bắt đầu xung đột, nhưng lấy tốc độ mở rộng của Thánh Âm Tông, sớm hay muộn sẽ đánh chủ ý tới hàng loạt tông môn trên Thánh Tông. Nếu là tông môn khác, đến lúc đó Nghệ Phong không thể nói gì. Nhưng bất kể thế nào Nghệ Phong cũng không thể để Yêu Hậu nhúng chàm Sát Lâu của Thiên Nghịch.
Nghệ Phong có chút bất đắc dĩ. Đầu Yêu Hậu đã có vấn đề. Hiện tại lại dẫn theo Thi Đại Nhi cũng có vấn đề. Nếu Thánh Tông có thể dễ dàng thống nhất như vậy, vây đám tiền bối Thánh Âm Tông các nàng đã không buồn bực mà chết.
Nghệ Phong cũng không thi triển lăng không phi hành, lúc này tốc độ lăng không phi hành còn không nhanh bằng thi triển thân pháp Mị Ảnh trên mặt đất.
Nghệ Phong một đường bay như tên bắn. Trên đường đi cũng không thấy một bóng người. Điều đó khiến Nghệ Phong không khỏi nhíu mày. Tuy rằng Nghệ Phong không biết hắn đã chạy xa tới đâu, nhưng hắn nghĩ tuyệt đối không ít hơn trăm dặm!
Nghệ Phong đứng ở tại chỗ, vừa mới chuẩn bị đi tiếp, trên mặt hắn chợt nở một nụ cười. Ánh mắt quay sang một hướng khác. Quả nhiên một nữ nhân giống như con bướm, toàn thân tỏa ra mùi thơm ngây người nhào vào trong lòng Nghệ Phong. Thân thể mềm mại đè lên người Nghệ Phong, khiến tâm huyết Nghệ Phong thoáng có chút sôi trào.
– Phong ca ca, sao ca ca ở nơi này?
Hai tay tiểu ma nữ quàng trên cổ Nghệ Phong, ở bên tai Nghệ Phong thổi khí nói. Nghệ Phong thậm chí có thể cảm giác được đầu lưỡi ướt át của tiểu ma nữ.
“Yêu vật này, mê chết người không đền mạng!”
Trong lòng Nghệ Phong phỉ báng một tiếng, vận chuyển Lăng Thần Quyết áp chế hỏa diễm Thi Đại Nhi câu dẫn lên.
Nghệ Phong nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ, thanh thuần và yêu mị mâu thuẫn kết hợp cùng một chỗ. Dáng người bốc lửa của nàng thực sự giống như muốn nam nhân bị mị hoặc mà chết.
– Người đuổi giết nàng đâu?
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi hỏi.
– Sao ngươi biết có người truy sát ta?
Thi Đại Nhi lại dụi dụi vào trong ngực Nghệ Phong, giống như không mị hoặc Nghệ Phong bị hỏa thiêu chết nàng không bỏ qua.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Không biết ta tới nơi này làm gì hay sao mà hỏi!
Ánh mắt Thi Đại Nhi sáng lên, trong mắt có vẻ giảo hoạt:
– Hai Vương Cấp mà thôi, còn không làm gì được ta. Có lẽ đang đuổi theo phía sau ta. Tốc độ quá chậm. Mỗi lần chạy lại phải chờ bọn họ một lúc.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi rất bất mãn như vậy, Nghệ Phong cảm giác trên trán đen một mảng, thầm nghĩ: Quả nhiên chỉ có nàng truy sát người khác.
– Nàng lừa bọn họ đi ra?
– Vẫn là Phong ca ca thông minh, tông môn bọn họ nhiều người lắm. Trước cứ lừa giết hai người có thực lực mạnh một chút, cũng tránh bị áp lực lớn khi tấn công tông môn bọn họ!
Thi Đại Nhi cười hì hì nói.
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi còn nói rất nghiêm túc.
Thi Đại Nhi nở một nụ cười. Đôi bàn tay trắng như ngọc đặt lên khuôn mặt Nghệ Phong, khiêu khích trên đôi môi Nghệ Phong nói:
– Được rồi, Phong ca ca giúp ta tiếp nhận Thánh Âm Tông, ta sinh hài tử cho Phong ca ca. Phong ca ca thấy thế nào?
Nghệ Phong vội vàng câm miệng. Hắn còn chưa ngu tới như vậy. Về phần đối tiểu ma nữ có thể lo việc gia đình, hắn lại càng thêm nghi ngờ.
Nghệ Phong cũng không nói những lời vô nghĩa với Thi Đại Nhi. Hắn đẩy bàn tay nàng đang khiêu khích trên môi mình. Tiểu ma nữ này càng ngày càng hung tợn dọa người:
– Chẳng lẽ nàng cũng muốn bắt chước sư tôn nàng mơ mộng hão huyền chuyện thống nhất Thánh Tông sao?
Thi Đại Nhi không chút để ý nói:
– Người ta không có việc gì làm thôi, tất nhiên phải chơi cho vui.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, mồ hôi lạnh trên trán liền đổ ra. Thống nhất Thánh Tông là chơi? Nghệ Phong tự nhận hắn đã đủ ngạo mạn, nhưng Thi Đại Nhi trước mặt hắn lại khiến hắn cảm thấy mình rất khiêm tốn.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn Thi Đại Nhi thản nhiên nói:
– Yêu Hậu thì tính làm cái gì, chẳng lẽ còn muốn đối địch với Sát Lâu sao?
Thi Đại Nhi nghi hoặc nhìn Nghệ Phong nói:
– Phong ca ca có ý gì?
Nghệ Phong hung hăng vỗ một cái vào mông Thi Đại Nhi, cảm giác tinh tế khiến trong lòng Nghệ Phong rung động, suýt nữa không thể khống chế được nội tâm của hắn.
– Ghét, Phong ca ca xấu lắm!
Trên khuôn mặt tuyệt mỹ đầy mâu thuẫn của Thi Đại Nhi chợt hiện lên một mảng đỏ ửng, phong tình vạn chủng liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, khiến ngọn lửa trong lòng Nghệ Phong lập tức bay lên.
Nghệ Phong không nhịn được lại hung hăng một chút, nhìn Thi Đại Nhi giọng điệu có chút trách cứ nói:
– Mấy hôm trước Thánh Âm Tông các nàng thu phục một tiểu tông môn. Chẳng lẽ nàng không biết đó là tổ chức bên ngoài của Sát Lâu sao?
Thi Đại Nhi đè chặt tay Nghệ Phong, không ngờ được Nghệ Phong lại đánh nàng. Nàng liếc mắt lườm Nghệ Phong một cái nói:
– Phong ca ca còn có khuynh hướng bạo lực! Hi hi, Phong ca ca có muốn thử roi da ca ca nói hay không?
Trong lòng Nghệ Phong lại cảm thấy bốc lửa. Đối với tiểu ma nữ này Nghệ Phong một chút biện pháp cũng không có. Hắn lại giơ tay lên, hung hăng vỗ xuống một cái nói:
– Nói mau, nàng có biết hay không?
Thi Đại Nhi rất ủy khuất bĩu môi, nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Phong ca ca chỉ biết khi dễ Đại Nhi. Khi người ta tấn công tông môn kia thì không biết. Chờ sau khi đánh xong mới biết được. Nếu Phong ca ca không thích, cùng lắm thì ta trả lại cho Sát Lâu là được chứ gì!
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói như vậy, hắn thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất hiện tại Thánh Âm Tông và Sát Lâu không có xu thế là kẻ địch.
– Ừ! Vậy nàng để lại tông môn kia đi.
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi nói.
– Ách!
Thi Đại Nhi có chút không tình nguyện nói. Tuy nhiên một tiểu tông môn nàng cũng không thèm để ý. Nếu Phong ca ca của nàng nói ra, vậy nàng cũng buông tay để lại.
Trong mắt Thi Đại Nhi chợt hiện lên chút hào quang giảo hoạt, nhìn Nghệ Phong nói:
– Quan hệ giữa Phong ca ca và Thiên Nghịch tốt như vậy, có thể thương lượng một chút với Thiên Nghịch hay không, nói Sát Lâu bọn họ dung hợp với Thánh Âm Tông chúng ta!
– Nghĩ nàng cũng đừng nghĩ!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi kiên quyết từ chối Thi Đại Nhi.
– Phong ca ca!
Thi Đại Nhi tức giận thổi khí bên miệng Nghệ Phong, toàn thân treo trên người Nghệ Phong. Bộ ngực mềm mại đè lên Nghệ Phong, khiến Nghệ Phong suýt chút nữa thì không khống chế được.
– Được rồi! Đừng nói nàng dùng sắc dụ ta, cho dù sư tôn nàng đến dùng sắc dụ ta… Ách, vậy vẫn có thể cân nhắc một chút.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
– Hừ! Ta đã biết Phong ca ca vẫn đánh chủ ý lên sư tôn của ta. Chẳng lẽ Đại Nhi kém sư tôn về điểm này sao?
Thi Đại Nhi bất mãn nhìn Nghệ Phong nói.
– Nàng không ngực không mông, đương nhiên không bằng sư tôn nàng!
Nghệ Phong nhìn lướt qua song phong và cặp mông mượt mà của Thi Đại Nhi nói.
– Hi hi! Phải không? Vậy Phong ca ca tìm gặp sư tôn ta là được rồi!
Thi Đại Nhi lại hôn một cái trên mặt Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong với vẻ nghiền ngẫm.
Nghệ Phong giả vờ trấn tĩnh nói:
– Sư tôn nàng từ từ sẽ đến, tuy nhiên nàng trở về nói cho Yêu Hậu biết, ta mặc kệ nàng đối với tông môn khác của Thánh Tông thế nào. Tuy nhiên nếu nàng dám có chủ ý với Sát Lâu, đừng trách Tà Tông ta nhúng tay vào!
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói, miệng nàng bĩu ra, gần như có thể treo được bình mỡ.
– Phong ca ca đối xử với Thiên Nghịch còn tốt hơn so với Đại Nhi. Có phải ca ca và hắn có một chân!
Thi Đại Nhi nói khiến Nghệ Phong thiếu chút nữa nằm úp sấp. Toàn thân hắn đổ mồ hôi lạnh, hung hăng trừng mắt nhìn Thi Đại Nhi một cái, bàn tay lại hung hăng vỗ một cái trên mông nàng.
– Ôi!
Thi Đại Nhi đau kêu to một câu, hung hăng trừng mắt nhìn Nghệ Phong nói.
– Đã bị Phong ca ca vỗ cho sưng lên! Ca ca thực sự có xu hướng bạo lực!
Nghệ Phong cảm giác được toàn thân hắn cũng bị lửa thiêu muốn chết cháy, hắn hận không thể tử hình Thi Đại Nhi ngay tại chỗ, nhưng nơi này hiển nhiên không phải một chỗ tốt để làm vậy.
– Vì sao người đuổi giết nàng còn chưa qua đây? Có phải không đuổi theo nàng nữa hay không?
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi dò hỏi, vận chuyển Lăng Thần Quyết áp chế ngọn lửa trong lòng.
Thi Đại Nhi lắc đầu nói:
– Sẽ không đâu! Chỉ là tốc độ của bọn họ quá chậm.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói như vậy, bỗng nhiên hắn rất muốn biết thực lực của Thi Đại Nhi, nghi hoặc hỏi:
– Hiện tại nàng rất mạnh sao?
Thi Đại Nhi không che dấu, nhìn Nghệ Phong nói:
– Vương Cấp tam giai! Hai người truy sát ta chỉ là Vương Cấp nhị giai, không có gì nguy hiểm cả!
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, thoáng ngẩn người. Lần trước ở Tĩnh Vân Tông, Thi Đại Nhi mới tới Tướng Cấp thất giai, lúc này đã đạt tới Vương Cấp tam giai. Thật không hổ danh là thiên chi kiêu nữ. Hắn nghĩ Thủy Nhược Vân khẳng định cũng không kém Vương Cấp tam giai. Có đại tông môn làm hậu thuẫn, quả nhiên tấn cấp nhanh hơn nhiều so với người khác.
Lấy thực lực Vương Cấp tam giai của Thi Đại Nhi, cũng khó trách không quan tâm tới sự truy sát của hai Vương Cấp nhị giai. Lấy tông môn của Thi Đại Nhi, mặc dù chỉ là Vương Cấp tam giai, nhưng thực lực có khả năng biểu hiện ra ngoài, tuyệt đối không thể chỉ giống như các Vương Cấp tam giai khác.
Ngay khi Nghệ Phong và Thi Đại Nhi đang trò chuyện, rốt cục hai người truy sát Thi Đại Nhi cũng xuất hiện trong tầm mắt Nghệ Phong.
Hai nam tử trung niên thấy Thi Đại Nhi thân mật ôm cánh tay một nam nhân, một đám không khỏi ngẩn người. Bọn họ chưa từng gặp qua ma nữ thân mật với nam tử.
Tuy nhiên, ma nữ này vừa lên tông môn bọn họ liền giết chết hơn mười đệ tử. Bất kể thế nào bọn họ đều phải giết chết nàng.
– Yêu nữ, chịu chết đi!
Hai nam tử trung niên trực tiếp không thèm để ý tới Nghệ Phong, lấy lợi kiếm ra, chỉ vào Thi Đại Nhi ngoan độc nói.
Thi Đại Nhi Hi hi mỉm cười, quay đầu nhìn Nghệ Phong nói:
– Phong ca ca, bọn họ khi dễ nữ nhân của ca ca đấy. Ca ca còn không nhanh thu thập bọn họ.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Dừng. Cũng là để tự nàng làm thôi!
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói vậy, đôi mắt sáng ngời của nàng liền xuất hiện sương mù:
– Nhưng Đại Nhi thích lo việc gia đình, không thích đánh đánh giết giết mà!
Nghệ Phong nghe thấy những lời này liền cảm thấy ớn lạnh. Tiểu ma nữ này còn lo việc gia đình, chắc hài tử cũng có thể nuôi sói.
– Phong ca ca! Chẳng lẽ ca ca đứng nhìn nữ nhân của ca ca bị khi dễ sao?
Nước mắt Thi Đại Nhi gần như muốn chảy ra.
– Ta đi!
Nghệ Phong vội vàng nói. Hắn sợ nữ nhân này lại nói ra điều gì ớn lạnh. Quan trọng nhất, sau khi hắn đạt tới Vương Cấp, còn chưa từng ra tay lần nào.
– Đi…
Thi Đại Nhi lại hôn một cái trên mặt Nghệ Phong, khuôn mặt giãn ra cười vui nói:
– Hi hi, ta đã biết Phong ca ca đối với ta tốt nhất!
– Phong ca ca cố lên, Phong ca ca cố lên!
Nghệ Phong trắng mắt nhìn Thi Đại Nhi, ánh mắt cũng tập trung nhìn hai nam tử truy sát Thi Đại Nhi. Đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong thoáng vận chuyển, chờ đợi hai người chủ động ra tay.
Hai nam tử trung niên liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ ngoan độc. Bọn họ đối với Thi Đại Nhi có thể còn có chút e dè, nhưng đối với thiếu niên trẻ tuổi đến cực điểm trước mặt, trong lòng bọn họ cũng không còn mấy kinh sợ. Dù sao thế giới này cũng không thể có quá nhiều thiên tài, đã nhìn thấy một Thi Đại Nhi, không có đạo lý nào lại gặp thêm một người nữa.
– Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ đưa ngươi đi!
Một nam tử trung niên lạnh giọng quát một tiếng, đấu khí mạnh mẽ trút xuống thân quền. Đấu khí khổng lồ ép lên khiến không khí rung động. Nơi quyền lướt qua, vang liên tiếng xé gió không dứt.
Nếu mấy ngày trước, có thể Nghệ Phong đã bắt đầu tập tung toàn bộ tinh thần đối phó với công kích của nam tử trung niên. Chẳng qua lúc này Nghệ Phong cũng không quá coi trọng công kích của nam tử trung niên.
Đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong và Tà Đế lực cùng bạo phát, bên trong còn trộn lẫn chút năng lượng Phệ Châu trong đó. Đấu khí vốn dâng trào, lập tức ẩn chứa một khí tức âm hàn đến cực điểm. Đồng thời năng lượng trong hư không cũng dung nhập vào thân quyền của Nghệ Phong, phá không gia tăng đấu khí của Nghệ Phong theo cấp số nhân.
Nghệ Phong không giữ lại, đấu khí đều trút xuông thân quyền. Hắn vừa ra tay chính là thi triển mười thành lực đạo. Hắn muốn thử nghiệm một chút, hắn có được Phệ Châu, lực đạo sẽ mạnh tới mức nào.
So với khí thế mạnh mẽ của nam tử trung niên, đấu khí của Nghệ Phong trộn lẫn hào quang âm hàn màu lam ngược lại không nhìn thấy được. Nơi thân quyền của Nghệ Phong đi qua cũng không phát ra một tiếng tiếng vang nào. Chẳng qua trên đường đi không ngừng cắn nuốt sạch sẽ năng lượng trong không gian.
Khi nắm tay Nghệ Phong và người nam tử trung niên đụng vào nhau, năng lượng phía trên thân quyền Nghệ Phong lại không ngừng gia tăng rồi gấp bội.
Ầm…
Phụt…
Khi nắm tay Nghệ Phong và người nam tử trung niên đụng vào nhau, trong hư không xuất hiện vài khe nứt, phát ra kình khí tàn sát bừa bãi, đất đá trên mặt đất cũng bắt đầu tung bay. Thi Đại Nhi và người nam tử trung niên kia cũng trừng mắt nhìn cảnh tượng trước mặt.
Gần như chỉ một chiêu. Nghệ Phong mới ra một chiêu mà thôi, dưới tình huống cứng đối cứng, khiến một Vương Cấp nhị giai hộc máu bay ngược. Nam tử trung niên kinh hãi nhìn Nghệ Phong, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Hắn chẳng thể ngờ được thế giới này thật sự có nhiều thiên tài như vậy. Hơn nữa còn không kém tiểu ma nữ trước mặt. Mặc dù đồng bạn có chút coi thường Nghệ Phong, cũng không phát huy ra mười thành lực lượng, nhưng dù sao cũng là một Vương Cấp nhị giai, bị một chiêu đánh bay ngược lại, vậy hắn phải mạnh tới mức nào?
Tiểu ma nữ định nhãn nhìn Nghệ Phong, trong mắt có vẻ kinh ngạc, cũng có vẻ kiêu ngạo. Lấy thực lực của nàng có thể cũng có thể một chiêu đánh trọng thương một Vương Cấp nhị giai, nhưng tuyệt đối không có khả năng dễ dàng giống như Nghệ Phong. Bây giờ, tiểu ma nữ này mới phát hiện, thì ra Phong ca ca của nàng vẫn có tốc độ trưởng thành cực nhanh, hiện tại đã vượt qua nàng.
– Phong ca ca thật đẹp trai!
Thi Đại Nhi ở bên cạnh vỗ tay hò hét. Nếu người nào không rõ bản chất của tiểu ma nữ, sợ là sẽ thật sự tưởng rằng nàng chỉ là một tiểu cô nương nhảy nhót mà thôi.
Nghệ Phong cũng sững sờ nhìn cảnh tượng người nam tử trung niên hộc máu bay ngược đập trên mặt đất. Hắn nhìn hai tay mình, trong mắt cũng có vẻ kinh ngạc. Không thể tưởng tượng được năng lượng Phệ Châu khủng khiếp như thế. Một Vương Cấp cao hơn so với hắn một giai liền dễ dàng bị giải quyết như vậy.
Giờ phút này không thể nghi ngờ Phệ Châu đã thể hiện sự bá đạo và cường đại của nó. Tuy nhiên trong lòng Nghệ Phong cũng có chút bất đắc dĩ. Nam tử đối diện bị thua nhanh như vậy, thậm chí ngay cả hắn cũng không còn kịp hiểu rốt cuộc Phệ Châu đã phát huy uy năng thế nào.
– Lão Tam! Ngươi thế nào?
Người nam tử trung niên phản ứng qua, đến nâng hắn từ trên mặt đất dậy, giọng điệu gấp gáp hỏi.
Phụt…
Lão Tam lại phun ra một ngụm máu, ánh mắt nhìn về phía Nghệ Phong có vẻ hoảng sợ.
Khi nắm tay của hắn và Nghệ Phong đụng vào nhau, hắn cảm giác được năng lượng của mình lại bị đối phương cắn nuốt. Cứ như vậy, hắn lại bị một chiêu đánh thành trọng thương. Nhưng điều này cũng không khiến hắn sợ hãi. Điếu khiến hắn hoảng sợ chính là năng lượng âm hàn lại tiến vào bên trong thân thể hắn, cắn nuốt đấu khí và hồn lực của hắn. Hắn đã phải rất cố gắng mới ép được năng lượng này ra ngoài.
Nhưng nhớ tới năng lượng thuộc tính âm hàn kia, hắn không nhịn được rùng mình một cái. Một chút năng lượng đã khiến hắn khó ứng phó như thế, nếu nó tiến vào sâu hơn trong cơ thể hắn thì sẽ thế nào?
– Ta không sao!
Lão Tam lau vết máu trên khóe miệng, trong mắt cũng lộ vẻ lo lắng. Đối phương có một cao thủ quỷ dị như vậy, xem ra hôm nay có lẽ bọn họ sẽ ngã ở nơi này.
Ánh mắt Nghệ Phong cũng chuyển dời đến trên người nam tử trung niên kia. Vừa rồi, đối phương bại quá nhanh. Cũng không có khiến hắn tận hứng, lúc này hắn đành phải đặt mục tiêu ở người này.
Nam tử trung niên thấy ánh mắt Nghệ Phong tập trung ở trên người hắn, đã biết trốn không được, hắn đặt lão Tam ổn định trên mặt đất, liền chuẩn bị tiến đến đón địch Nghệ Phong.
– Cẩn thận! Trên người hắn có năng lượng âm hàn, có thể cắn nuốt đấu khí và hồn lực. Còn nữa, ngàn vạn lần đừng để năng lượng kia tiến vào trong cơ thể!
Lão Tam nhắc nhở nam tử trung niên.
Nam tử trung niên thấy lão Tam nói thận trọng như vậy, hắn gật đầu ánh mắt nhìn Nghệ Phong càng thêm thận trọng.
Nghệ Phong sử dụng chút năng lượng Phệ Châu bao vây lấy thân quyền, cảm giác được linh khí trong không gian lại trút vào nắm tay hắn, miệng hắn cong lên cũng lộ ra một nụ cười mỉm. Nghệ Phong vẽ một vòng trong ở trong hư không. Năng lượng màu lam ngưng tụ ở trên hư không hình thành từng vòng tròn. Điều này khiến Thi Đại Nhi và hai nam tử trung niên thừ người ra tại chỗ.
Chỉ thấy vòng tròn kia lại bắt đầu ngưng tụ linh khí trong hư không. Màu lam càng lúc càng đậm. Trên vòng tròn càng tản mát ra một khí tức âm hàn đến cực điểm, giống như có thể làm người ta đông cứng lại.
Nghệ Phong bỗng nhiên dùng tay bắt vào vòng tròn tản ra hào quang chói mắt kia. Một vòng tròn treo trên cánh tay hắn. Rất nhanh, tất cả các vòng tròn bao quanh tay Nghệ Phong. Trong khoảng thời gian ngắn, hào quang màu lam phía trên cánh tay Nghệ Phong tăng mạnh.
Thi Đại Nhi nhìn cảnh tượng này cũng thấy sững sờ. Nàng không nghĩ ra cái gì lại có thể cắn nuốt năng lượng trong không gian.
Nghệ Phong cũng không vận dụng đấu khí trong cơ thể hắn. Tuy rằng ngưng tụ năng lượng Phệ Châu không nồng hậu như đấu khí của hắn, nhưng Nghệ Phong muốn thử xem rốt cuộc Phệ Châu mạnh như thế nào.
– Mời!
Khó có được lúc nào tâm tình Nghệ Phong lại tốt như vậy. Hắn nhìn nam tử trung niên khoát tay ra hiệu nói.
Nam tử trung niên nhìn cảnh tượng quỷ dị này, trong lòng đã phát lạnh. Hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng bài trừ những suy nghĩ trong đầu ra ngoài, đấu khí cũng tuôn ra đến phía trên nắm tay. Nam tử trung niên không chút giữ lại, đấu khí đều bao trùm toàn thân. Lập tức hào quang trên thân quyền của hắn tăng mạnh.
Nam tử trung niên vung quyền nặng ngàn cân hung hăng đánh về phía Nghệ Phong, giống như một quyền sẽ đập bẹp Nghệ Phong.
Khóe miệng Nghệ Phong mỉm cười, vung nắm tay hắn đã được màu lam bao vây đánh về phía đối phương. Không hề có chút biểu diễn nào, cứ như vậy trực tiếp đánh về phía nam tử trung niên.
Nam tử trung niên nhớ tới lời lão Tam đã nói, trong lòng hắn cũng phòng bị vạn phần, không ngừng e sợ đối với năng lượng âm hàn của Nghệ Phong. Đấu khí của hắn lại tăng vọt thêm vài phần, lúc này tâm tư của hắn mới thoáng ổn định, tốc độ lại nhanh hơn, đánh về phía Nghệ Phong.
Nắm tay của Nghệ Phong và nam tử trung niên đụng vào nhau. Người Nghệ Phong nhẹ nhàng rút lui về phía sau. Hắn học được lăng không phi hành, tư thái càng có vẻ tiêu sái.
Đồng dạng, nam tử trung niên cũng rút lui về phía sau. Hai người đều lui ra phía sau mấy bước, đứng yên nhìn nhau. Chẳng qua sắc mặt nam tử trung niên biến đổi vô cùng khó coi. Lúc này hắn mới hiểu được vì sao lão Tam nói phải cẩn thận đối với năng lượng âm hàn đối phương.
Nhớ tới trong nháy mắt khi va chạm vào Nghệ Phong, trong lòng nam tử trung niên liền dâng lên cảm giác ớn lạnh toàn thân. Nếu không có lão Tam nhắc nhở, hắn đã chịu thiệt thòi lớn. Năng lượng kia giống như huyền băng, giống nhau băng hàn, giống như muốn làm toàn thân hán đông lại. Nhưng điều này cũng không phải là khủng khiếp nhất. Điều khiến cho hắn hoảng sợ chính là năng lượng này lại có sức thôn phệ không thể ngăn cản được.
Rõ ràng lực lượng của đối phương không bằng hắn, nhưng lại có thể thôn phệ đấu khí phía trên thân quyền của hắn chuyển hóa công kích ngược lại. Giữa hai người vốn tồn tại chênh lệch về lực lượng, giờ phút này lại trở thành ngang nhau. Hơn nữa, sức thôn phệ này giống như không thể bị năng lượng ngăn cản, theo cánh tay hắn đã muốn vọt về phía trong cơ thể hắn.
Nếu nam tử trung niên không suy nghĩ, cứ thể năng lượng có sức thôn phệ bá đạo tiến vào trong cơ thể hắn. Vậy tình cảnh sẻ trở thành thế nào.
Đồng thời lúc đó Nghệ Phong lại vui mừng không thôi. Dưới tình huống không hề dùng chút đấu khí, năng lượng Phệ Châu đã gần như có thể đối kháng với một Vương Cấp nhị giai, còn có thể chiếm chút thượng phong. Vậy nếu vận dụng lực lượng toàn thân, vậy tình cảnh sẽ là như thế nào? Tuyệt đối không thua một Vương Cấp tam giai đỉnh phỏng một đòn toàn lực, Nghệ Phong thậm chí cảm thấy hắn chắc quá mức bảo thủ.
Lúc này có lẽ lợi dụng năng lượng Phệ Châu cũng không nhiều. Nếu có thể lợi dụng toàn bộ Phệ Châu, Nghệ Phong không thể tưởng tượng được thực lực của hắn sẽ nâng cao đạt tới tới mức độ nào. Sợ là Nghệ Phong cũng không nói được. Trước hết tìm được Yêu Hậu, đánh với nàng rồi lại nói sau.
Nghệ Phong lật qua lật lại bàn tay, nhìn năng lượng xoay quanh ở phía trên cánh tay. Thầm nghĩ thảo nào nhiều người biết rõ là muốn thu phục Phệ Châu sẽ gặp cảnh cửu tử nhất sinh như vậy nhưng vẫn luôn có người như con thiêu thân lao đầu vào lửa. Ngay cả mình cũng là một người trong số đó.
Hiện tại Nghệ Phong rất muốn trở về đến bên cạnh Quái lão nhân, lãnh giáo hắn một phen về phương pháp sử dụng Phệ Châu. Nghệ Phong cảm thấy lực sát thương nhất định có thể tăng thêm gấp bội.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ánh mắt chuyển dời đến trên người nam tử trung niên. Trước khi trở về, chung quy phải giải quyết xong người trước mặt này.
Nghệ Phong cũng không nóng nảy, có đối tượng luyện tập tốt như vậy, không luyện tập cho tốt, thật sự là rất xin lỗi bản thân.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lập tức giữa sân xuất hiện cảnh tượng quỷ dị, Nghệ Phong đối với nam tử trung niên vây mà không giết. Một tay Nghệ Phong thi triển năng lượng màu lam xuất thần nhập hóa. Nhưng mỗi lần này năng lượng màu lam vừa ra, nam tử trung niên liền giống như con chuột nhìn thấy mèo, nói thế nào cũng không dám chống chọi.
Mà Nghệ Phong giống như thích chơi với năng lượng màu lam này, năng lượng trên tay không ngừng múa may, bao vây tiến về phía đối phương, dẫn theo năng lượng có sức thôn phệ bá đạo, liền giống như con nhím xù lông, khiến nam tử trung niên ứng phó khó khăn.
Nam tử trung niên càng lúc càng hoảng sợ. Mặc dù hắn biết Nghệ Phong bao vây đánh hắn tất cả đều là chơi đùa, nhưng hắn lại bắt đầu không chịu nổi nữa. Hắn đã bị năng lượng âm hàn màu lam kia làm sợ hãi. Tuy rằng đấu khí cũng có thể ngăn cản năng lượng màu lam này. Nhưng lại phải tăng thêm mấy chục lần thậm chí tăng đấu khí thêm gấp trăm lần mới có thể ngăn cản được.
Đấu khí ở trước mặt hắn, giống như chính là thuốc bổ, không giới hạn số lượng, căn bản là không thể có tác dụng ngăn cản. Nam tử trung niên cảm thấy hắn sắp bị chỉnh đến điên lên mất. Hình như Nghệ Phong muốn đánh năng lượng màu lam này vào trong cơ thể hắn, để thử xem hiệu quả. Từng đạo năng lượng từ bàn tay của hắn vung ra, muốn đột phá đấu khí phòng ngự của hắn, đánh vào trong cơ thể hắn.
– Phong ca ca. Chơi đủ rồi, người ta còn bề bộn nhiều việc!
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong vui đùa quên trời đất như vậy, nàng nhanh chóng ngáp dài. Tuy rằng nàng ngạc nhiên năng lượng màu lam thần kỳ của Nghệ Phong, nhưng đối với sự kỳ lạ của Nghệ Phong nàng đã thấy rất nhiều. Trừ chút kinh ngạc lúc đầu ra, nàng liền không có hứng thú.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói vậy, trước mặt cũng đã hiểu một chút về công hiệu của Phệ Châu. Hắn cũng không có hứng thú tiếp tục dùng đối phương để luyện tập. Đấu khí mạnh mẽ của hắn ầm ầm vọt ra. Trong nháy mắt hắn thi triển thuấn di, thậm chí không để cho đối phương có cơ hội tránh né, một quyền hung hăng ầm ở trên người đối phương.
– Phụt…
Tiếp theo, có tiếng hộc ra máu. Đấu khí của Nghệ Phong cũng đánh tan phòng hộ của hắn, một đạo năng lượng màu lam không lưu dấu vết đánh vào trong cơ thể đối phương.
Sắc mặt Nam tử trung niên đại biến, dưới ảnh hưởng của năng lượng âm hàn, toàn thân hắn lạnh run lên. Nhưng điều này cũng không khiến hắn để ý, mà chính năng lượng màu lam vọt vào trong cơ thể hắn giống như muốn thôn phệ sạch sẽ đấu khí của hắn.
Mặc dù Nam tử trung niên bị Nghệ Phong đánh trọng thương, nhưng đã bất chấp đau đớn, hắn vận chuyển tất cả đấu khí có thể sử dụng được, đẩy lui năng lượng màu lam thoát khỏi cơ thể.
Rất hiển nhiên, năng lượng màu lam này còn khó đối phó hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn. Sau khi hắn tốn hết sức của chín trâu hai hổ, này mới miễn cưỡng đẩy lùi được chút năng lượng màu lam này. Tuy nhiên truy đuổi chút năng lượng Phệ Châu ở trong cơ thể nguy hiểm đáng sợ đến mức nào.
Trong khi hắn đẩy lùi năng lượng này, đồng thời thương thế của hắn cũng tăng thêm với cấp số nhân. Khóe miệng liên tục trào máu tươi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong nhìn bộ dạng nam tử trung niên như vậy, hắn cũng thoáng ngẩn người. Thật sự không ngờ được năng lượng Phệ Châu có thể có công hiệu trên cơ thể người như vậy. Hiện tại Nghệ Phong hiểu được một chút lý do vì sao nam tử trung niên vừa nãy không dám đụng vào hắn.
– Phong ca ca thật đẹp trai!
Thi Đại Nhi lao người về phía trước, đặt môi trên mặt Nghệ Phong một cái, thật giống như một tiểu cô nương tung tăng nhảy nhót.
Nghệ Phong lau nước miếng ở ngoài miệng một hồi, trắng mắt nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Đừng mỗi ngày đều nghĩ chiếm tiện nghi của ta!
– Phi!
Sắc mặt Thi Đại Nhi có chút đỏ bừng, không hài lòng liếc mắt Nghệ Phong một cái.
– Nam nhân khác ta còn khinh thường không thèm liếc mắt một cái. Đại Nhi đối với Phong ca ca tốt như vậy, ca ca còn khi dễ Đại Nhi. Ngày mai Đại Nhi tìm nam nhân khác để hôn!
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói vậy, hắn trực tiếp lựa chọn không thèm đến xỉa tới. Tiểu ma nữ này sẽ tìm nam nhân khác, đánh chết hắn cũng không tin. Ở trên thánh địa nhiều thiếu niên kiệt xuất như vậy, nàng cũng dùng ánh mắt khinh thường không thèm chú ý tới, cao cao tại thượng giống như nữ thần, nàng còn có thể liếc mắt nhìn một người khác sao?
Nếu không phải lúc ấy Nghệ Phong có địa vị đặc biệt ở thánh địa, ngay từ đầu đã ngăn chặn Thi Đại Nhi, sợ là Thi Đại Nhi cũng dùng ánh mắt khinh thường nhất để nhìn hắn.
– Được rồi! Theo ta về nhà. Đừng đi tiểu tông môn nào đó nữa!
Nghệ Phong kéo Thi Đại Nhi nói.
Thi Đại Nhi bĩu môi lắc đầu, cái miệng nhỏ hồng nhuận trề ra sáng bóng dụ người, khiến Nghệ Phong kìm lòng không được cúi người hôn xuống.
– A…
Thi Đại Nhi tránh né không kịp, bị Nghệ Phong giữa lại. Mặc dù trước kia nàng luôn luôn trước mặt Nghệ Phong có biểu hiện thân mật cực độ, nhưng số lần bị Nghệ Phong hôn môi lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mặc dù Thi Đại Nhi ở trước mặt Nghệ Phong giả vờ phóng đãng, bộ dạng tiểu ma nữ. Nhưng bị Nghệ Phong hôn môi, một ráng đỏ từ bên tai bắt đầu lan rộng ra, lan qua khuôn mặt mãi cho đến cổ trắng như tuyết của nàng.
Nghệ Phong có chút tham lam ngậm môi Thi Đại Nhi, không có gì ngoài hương tân ngọc dịch!
– A!
Thi Đại Nhi thấy tay Nghệ Phong không an phận lại đặt lên mông của nàng, đồng thời còn hung hăng xoa nắn nhẹ mấy cái, nàng kinh hãi kêu lên một tiếng, vội vàng ngăn tay Nghệ Phong lại. Chỗ vừa nãy bị Nghệ Phong hung hăng đánh vài cái, giờ bị Nghệ Phong chạm vào có chút đau đớn.
– Bại hoại, đau muốn chết, xuống tay ác như vậy!
Hai mắt Thi Đại Nhi nổi lên sương mù, trừng mắt nhìn Nghệ Phong nói.
Tuy nhiên Thi Đại Nhi không để cho Nghệ Phong có chút cơ hội nào. Sau khi Nghệ Phong đã mấy lần yêu cầu không có kết quả, Nghệ Phong cũng thở phì phì quay đầu đi chỗ khác. Tiểu ma nữ không phản ứng, dựa theo lý giải của Nghệ Phong đối tiểu ma nữ, nàng khẳng định sẽ cười hi hi, ôm hắn giả vờ nhận tội. Khi đó… Ha ha… Nếu tiểu ma nữ cũng đã chủ động rồi, vậy hắn thoáng chủ động một chút. Chỉ là “thoáng” thôi. Nghệ Phong vẫn cho rằng nàng là một người thuần khiết, sẽ không bá đạo.
Tuy nhiên vẻ mặt Nghệ Phong thở phì phì, chờ đợi Thi Đại Nhi thỉnh cầu tha thứ đã bắt đầu không có chút tác dụng nào. Thi Đại Nhi là cười hi hi rất vui, nhưng căn bản không tiến đến ôm Nghệ Phong. Ngược lại, nàng lại duy trì khoảng cách nhất định với Nghệ Phong.
Điều này khiến Nghệ Phong thoáng ngẩn ra. Điều này không phù hợp với tác phong của tiểu ma nữ. Chẳng lẽ tiểu ma nữ này đoán được ý nghĩ của hắn? Không phải chứ. Trước mặt tiểu ma nữ, hắn luôn luôn biểu hiện thuần khiết như vậy, không đạo lý nàng có thể suy đoán được.
– Phong ca ca, Đại Nhi đi tấn công tiểu tông môn kia. Sẽ không chơi cùng ca ca. Hi hi…
Thi Đại Nhi Hi hi cười rất vui mừng, cảnh giác nhìn Nghệ Phong, căn bản không để cho Nghệ Phong có cơ hội lại đánh bất ngờ.
– Không được, nàng tuyệt đối không thể đi tới tông môn nào khác!
Nghệ Phong hừ một tiếng, trầm giọng nói với Thi Đại Nhi.
– Vì sao?
Thi Đại Nhi nghi hoặc nhìn Nghệ Phong.
– Bảo sư tôn nàng đến tấn công kia tông môn, nàng vẫn chưa phải là đối thủ của bọn họ!
Nghệ Phong nói với Thi Đại Nhi.
Thi Đại Nhi nở nụ cười:
– Phong ca ca, ca ca cứ yên tâm đi. Tông môn bọn họ có ba Vương giai. Nếu bị ba người bao vây tấn công ta còn e sợ. Nhưng hai người đã bị đánh thương nặng, vậy chẳng còn gì phải lo lắng nữa. Huống chi Thánh Âm Tông cũng dẫn người đến đây, để thu phục bọn họ thì chỉ cần như vậy là đủ rồi!
– Vậy nàng biết tông môn bọn họ có một trận pháp không? Căn bản nàng không thể đối kháng được!
Thi Đại Nhi sửng sốt nói:
– Có trận pháp như vậy sao?
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Thiên Nghịch nhận được tin tức. Tiểu tông môn này có một trận pháp hộ phái, nàng không thể ngăn cản được. Được rồi, Thánh Âm Tông nàng cũng đừng giữa mãi giấc mộng thống nhất Thánh Tông. Cho dù muốn thống nhất Thánh Tông, vậy cũng là do Tà Tông chúng ta làm. Ta còn không quan tâm, các ngươi vượt quá chức phận hỏi đến để làm gì.
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói như vậy, nàng rất cổ quái nhìn Nghệ Phong, trong mắt có chút cân nhắc:
– Chẳng lẽ Phong ca ca không biết lai lịch tổ huấn của Thánh Âm Tông sao?
Nghệ Phong cau mày nói:
– Tổ huấn? Tổ huấn đích xác là Thống nhất Thánh Tông, chắc là chủ ý của tổ sư các nàng!
– Hi hi!
Thi Đại Nhi bỗng nhiên che miệng mỉm cười, nàng nghiền ngẫm nhìn Nghệ Phong nói.
– Phong ca ca có thể không biết, ở Thánh Âm Tông có một thế hệ tông chủ là nữ nhân của Tà Đế đương đại. Sau lại Tà Đế bị một trong những nữ nhân của hắn ám sát, từng tạm thời giao thế lực tuyệt đối trung tâm với hắn trước đây cho vị tổ sư Thánh Âm Tông ta. Cho nên Thánh Âm Tông ta mới có thể trở thành tồn tại cường đại nhất của Thánh Tông.
Nghệ Phong ngẩn người, thật sự không ngờ được trong đó còn có điển cố như vậy.
– Vậy thống nhất Thánh Tông có quan hệ gì với các nàng?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
– Khi Tà Đế đương đại ở hấp hối, từng có lời để Thánh Tông cho Thánh Âm Tông quản lý. Chẳng qua tổ sư Thánh Âm Tông đương đại dù sao chỉ là một trong số những nữ nhân của Tà Đế. Mặc dù có chút uy tín, nhưng dù thế nào, muốn nắm hoàn toàn Thánh Tông như mặt trời ban trưa trong tay vẫn không đủ. Không có áp chế của Tà Đế, điều này khiến những thủ hạ của Tà Đế tâm cao khí ngạo, sao có thể chịu sự quản chế của một nữ lưu. Cho nên Thánh Tông cũng bởi vậy mà sụp đổ!
– Cho nên nói, Thánh Âm Tông vẫn lấy thống nhất Thánh Tông làm mục tiêu. Mục tiêu này cũng là do tổ sư Tà Tông ca ca lưu lại!
Thi Đại Nhi nói xong những lời này, có chút nghiền ngẫm nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghe được những tin tức này, trán hắn đen một vạch:
– Cái kia Đại Nhi, chuyện đều đã qua hơn một nghìn năm. Ta cảm thấy vị tổ sư Tà Tông nhất định là nói sai. Hiện tại ta lấy thân phận Tà Đế nói rõ ràng cho nàng biết, không cần thống nhất Thánh Tông. Về nhà tắm rửa rồi ngủ đi!
Thi Đại Nhi mỉm cười, nhìn Nghệ Phong nói:
– Phong ca ca nói với ta cũng vô dụng, hiện tại có muốn ta dẫn ca ca đi gặp sư tôn của ta không?
Nghệ Phong vội vàng ngừng nói. Hắn cũng không cho rằng hắn có thể thuyết phục nữ nhân diêm dúa loè loẹt kia. Hơn một nghìn năm nay, Thánh Âm Tông đều lấy điều này làm mục tiêu cố gắng, sợ là nhiệm vụ thống nhất Thánh Tông đã ăn sâu vào xương tủy. Cho dù vứt bỏ tổ huấn của Thánh Âm Tông, sợ là các nàng cũng đã không thu tay thu chân lại.
Điều Nghệ Phong có thể làm chính là, Thi Đại Nhi trúng độc còn không nặng, vội vàng kéo nàng ra.
– Phong ca ca làm Tà Đế, có phải sẽ thực hiện các di ngôn của tổ sư các ngươi hay không?
Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong nói.
– Không có cửa đâu!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi liền từ chối. Thánh Âm Tông nàng nghĩ tới phát sốt, nhưng không có nghĩa là Tà Tông cũng ý nghĩ ngẩn người. Hơn một nghìn năm, tiền bối của Tà Tông cũng không muốn nghĩ tới chuyện thống nhất Thánh Tông, Nghệ Phong không cảm thấy hắn phải thay đổi hiện trạng này.
Thi Đại Nhi bĩu môi, bất mãn nói thầm:
– Mỗi thời đại Tà Đế đúng là đều ích kỷ như vậy, rõ ràng là chuyện của Tà Tông các ngươi, lại quẳng cho Thánh Âm Tông chúng ta làm.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, trực tiếp không thèm để ý nói:
– Nàng không muốn làm có thể không làm! Ta cầu còn không được!
– Hừ! Đại Nhi không để ý tới ca ca. Đại Nhi muốn đi tấn công tiểu tông môn kia!
Thi Đại Nhi thở phì phì nói.
– Ai nha, nhưng ta nghe nói tiểu tông môn kia có phương thuốc Mị đan lục giai, cũng không biết có người nào cảm thấy hứng thú hay không.
Ánh mắt Nghệ Phong sáng lên, nhìn Thi Đại Nhi hỏi:
– Thật sao?
Trong mắt Thi Đại Nhi lộ ra vẻ giảo hoạt:
– Chính vì tiểu tông môn này có đan phương Mị đan lục giai, nghe nói còn Mị đan lục giai nữa, cho nên ta mới có thể đánh chủ ý tới nó. Bằng không ta cũng lười đến đây, giao cho thủ hạ là được!
Nhiệt huyết trong lòng Nghệ Phong cũng có chút sôi trào. Giá trị của một viên Mị đan lục giai không thể đoán được. Trực tiếp dùng Mị đan lục giai, có thể khiến Vương cấp cũng có thể nâng cao một giai! Điều vẫn chưa thể dụ hoặc được Nghệ Phong. Điều khiến Nghệ Phong bị mê hoặc chính là đan phương Mị đan. Đối với một Nhiếp Hồn Sư mà nói, chế luyện Mị đan là cách nâng cao thực lực cực nhanh.
– Đại Nhi, con người ta vẫn rất dân chủ. Nếu nàng cố ý muốn đi, ta đây cũng không ngăn cản nàng. Tuy nhiên ta cũng sợ nàng gặp nguy hiểm, cho nên vẫn là ta đưa nàng đi tốt hơn!
Bộ dạng Nghệ Phong rất suy nghĩ cho Thi Đại Nhi.
– Hi hi!
Thi Đại Nhi vui vẻ mỉm cười, rất phối hợp nói.
– Ta đã biết Phong ca ca cưng chiều Đại Nhi nhất.
– Đúng vậy đúng vậy! Ta không cưng chiều nàng thì còn cưng chiều ai! Tuy nhiên chờ sau khi chúng ta làm chính sự xong xuôi, vẫn nên nói chuyện nhân sinh. Nếu nàng không đồng ý, đừng trách ta dùng sức mạnh.
– Phi!
Thi Đại Nhi mặt đỏ tai hồng giận dữ liếc mắt Nghệ Phong một cái. Trong lòng không chút nghi ngờ tính chân thực trong những lời nói này của Nghệ Phong. Không có sự uy hiếp của sư tôn nàng, Nghệ Phong thật sự sẽ làm như vậy, Thi Đại Nhi nghi ngờ nàng để Nghệ Phong đi cùng nàng liệu có phải là lựa chọn chính xác hay không.
– Đại Nhi, đi thôi!
Nghệ Phong thấy Thi Đại Nhi bỗng nhiên chần chừ, hắn liền có chút nóng nảy. Sức dụ hoặc của Mị đan lục giai vẫn tương đối lớn.
– Nàng tin tưởng bọn họ có đan phương Mị đan?
Thi Đại Nhi gật đầu còn nói rất nghiêm túc:
– Đây là tin tức vừa tới, tuyệt đối không sai.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói vậy, khẽ gật đầu, nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Người của Thánh Âm Tông đâu?
Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong thản nhiên cười. Bỗng nhiên ra hiệu một cái. Chỉ một lát sau, ước chừng hơn trăm người từ một hướng bay như tên bắn ra, chỉ khoảng nửa khắc đã đứng ở phía sau Thi Đại Nhi.
– Thiếu tông chủ!
Mọi người cung kính hành lễ với Thi Đại Nhi, ánh mắt cũng không tự chủ được chuyển qua nhìn Nghệ Phong. Cho tới bây giờ bọn họ còn chưa từng thấy Thiếu tông chủ cao ngạo của bọn họ đứng chung với một nam nhân nào.
Nghệ Phong quan sát đám người phía trước một phen. Hơn phân nửa bọn họ là nữ nhân, lả lướt xinh đẹp tuyệt trần khiến người ta thoạt nhìn đã thấy đẹp mắt. Tuy nhiên khi Nghệ Phong thấy được khí tức trên người các nàng, lại kinh ngạc không thôi. Không có một người nào dưới Sư giai. Thậm chí ngay cả nam nhân cũng có hơn hai mươi người đạt tới Tướng giai.
Thực lực như vậy, khiến Nghệ Phong không thể không cảm thấy khâm phục đối với thực lực của Thánh Âm Tông. Thảo nào lại là đại môn phái đứng đầu Thánh Tông, tùy ý lôi ra đám người mạnh như vậy. Nghệ Phong không biết vì sao Thánh Âm Tông không bằng Tĩnh Vân Tông. Ít nhất ở Tĩnh Vân Tông, Nghệ Phong không thấy được thực lực như vậy. Tuy nhiên cho dù là có, sợ là Tĩnh Vân Tông cũng sẽ không để hắn thấy được.
– Đi thôi!
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi nói.
Thi Đại Nhi gật đầu với thủ hạ phía sau nàng, sau đó đi theo phía sau Nghệ Phong, tiến về phía tông môn Thánh Thổ Tông ở trước mặt.
Mặc dù thủ hạ của Thi Đại Nhi không phát ra một tiếng động nào, nhưng lại có thể thấy vẻ kinh ngạc từ trên mặt bọn họ. Cho tới bây giờ bọn họ còn chưa từng thấy Thiếu tông chủ của bọn họ nghe lời người khác như vậy.
Động tác Nghệ Phong và đoàn người này không hề có chút che dấu, nhanh chóng tới sơn môn của tiểu tông môn này. Trên đường đi mặc dù thấy không ít đệ tử của Thánh Thổ Tông, nhưng nhìn đám người này hùng hổ như vậy, không ai dám tiến đến ngăn cản.
Một đám chạy trốn vào bên trong, thông báo với tông chủ của bọn họ.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Trên đường đi, đám người Nghệ Phong không bị ngăn trở bước vào bên trong Thánh Thổ Tông. Nghệ Phong vừa vào bên trong bảo, đã bị đệ tử trong bảo tầng tầng lớp lớp vây quanh. Một đám dùng binh khí có chút run rẩy chỉ vào đám người Nghệ Phong.
Nghệ Phong và Thi Đại Nhi liếc mắt nhìn lướt qua những người này một cái, trong mắt có phần không thèm để ý tới. Đám tinh anh này ở trước mặt Thánh Âm Tông, căn bẳn không đáng để những người này để mắt. Mặc dù số lượng bọn họ đông hơn gấp vài lần.
– Tránh ra, tránh ra! Tông chủ Thánh Thổ Tông Thổ Thạch bái kiến Thiếu tông chủ!
Rất nhanh một người đại khái khoảng năm mươi tuổi người dẫn theo một đội tinh anh của Thánh Thổ Tông, quát đám đệ tử vây quanh Thi Đại Nhi lui ra, cung kính thi lễ với Thi Đại Nhi.
Thi Đại Nhi nhìn về phía Thổ Thạch, thản nhiên nói:
– Không thể tưởng tượng được Thổ Thạch tông chủ vẫn còn nhận ra Thiếu tông chủ ta!
– Thiếu tông chủ nói đùa. Lúc trước, thánh địa đã thừa nhận Ngài là Thiếu tông chủ. Thánh địa cũng thông báo tông chủ tông môn trong toàn bộ Thánh Tông. Lão hủ làm sao có thể không biết!
Thổ Thạch cung kính nói.
Bởi vì Thổ Thạch nhắc tới như vậy, Nghệ Phong mới nhớ tới nghi thức xuống núi ở thánh địa lúc trước. Tiểu ma nữ luận võ nhận được danh hiệu Thiếu tông chủ Thánh Tông.
– Nếu ngươi còn biết ta là Thiếu tông chủ. Vậy ngươi suy nghĩ như thế nào?
Thi Đại Nhi nhìn Thổ Thạch bình tĩnh nói.
Sắc mặt Thổ Thạch biến ảo không định. Hắn nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Thiếu tông chủ cần gì phải ép buộc. Thánh Tông đã tan rã hơn một nghìn năm. Sớm đã quen làm theo ý mình!
Thi Đại Nhi nhìn Thổ Thạch thản nhiên nói:
– Chính là bởi vì Thánh Tông tan rã mới có thể bị Tĩnh Vân Tông ức hiếp. Nếu Thánh Âm Tông là đại tông môn đứng đầu Tà Tông, có nghĩa vụ phải suy nghĩ cho toàn bộ Thánh Tông. Chỉ có thống nhất toàn bộ Thánh Tông, mới không sợ ức hiếp của bất kỳ thế lực nào.
Nghệ Phong thấy Thi Đại Nhi nói hiên ngang lẫm liệt, hắn không nhịn được trắng mắt nhìn.
Thổ Thạch nhìn võ giả phía sau Thi Đại Nhi này, sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi.
Thi Đại Nhi không để ý đến điểm ấy, nàng nhìn Thổ Thạch nói:
– Chỉ cần Thổ Thạch tông chủ gia nhập Thánh Âm Tông ta, vậy ngươi lập tức có thể trở thành một vị trưởng lão của Thánh Âm Tông ta. Nếu như Thổ Thạch không muốn làm trưởng lão. Quy củ Thánh Tông rất rõ ràng. Cá lớn nuốt cá bé!
Thổ Thạch nghe Thi Đại Nhi nói, sắc mặt đại biến. Hắn nhìn hơn trăm người phía sau Thi Đại Nhi. Bất kể thế nào hắn cũng ngăn không được.
– Ngươi…
Ngay khi Thi Đại Nhi chuẩn bị tiếp tục nói gì đó, Nghệ Phong ngắt lời nàng:
– Đại Nhi, nàng đứng sang một bên trước đi.
Tuy rằng Thi Đại Nhi không biết Nghệ Phong muốn làm gì, nhưng nàng cũng sẽ không làm mất mặt Nghệ Phong ở trước mặt nhiều người như vậy. Nàng nhu thuận đứng qua một bên, giống như một tiểu nữ nhân. Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, một đám chà xát con mắt. Chưa bao giờ bọn họ thấy Thiếu tông chủ của bọn họ nhu thuận nghe lời như thế.
Nghệ Phong tiến lên một bước, đứng trước mặt Thổ Thạch nói:
– Ngươi là Thổ Thạch tông chủ sao? Ta muốn hỏi ngươi một việc!
Thổ Thạch nhìn Nghệ Phong, trong mắt cũng có vẻ nghi hoặc. Tuy nhiên thấy bộ dạng Thi Đại Nhi nhu thuận như vậy, hắn khẽ gật đầu nói:
– Mời công tử cứ nói!
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Nghe nói tông môn các ngươi có một loại đan phương Mị đan lục giai, không biết có phải là thật hay không?
Thổ Thạch không có chút che dấu, nhìn Nghệ Phong gật đầu nói:
– Đúng là có một loại đan phương như vậy!
Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm, nhìn Thổ Thạch cười nói:
– Vậy không biết Thổ Thạch tông chủ có thể cho ta mượn xem không? Đương nhiên ta cũng không nhìn không. Ta sẽ cho ngươi ba viên ma tinh ma thú lục giai. Ngươi thấy như thế nào?
Thổ Thạch lắc đầu nói:
– Công tử nói đùa. Tuy rằng tông môn chúng ta có một loại đan dược như vậy, nhưng ta lại không giữ nó. Đan dược này ở trung tâm trận pháp hộ phái, lấy thực lực của ta không thể lấy được nó.
Nghệ Phong nghe nói như thế, thoáng sửng sốt. Giờ hắn mới hiểu được vì sao đối phương trả lời sảng khoái như vậy. Nghệ Phong cũng không cho rằng Thổ Thạch nói dối. Bởi vì Thiên Nghịch từng nói qua bọn họ có một trận pháp như vậy.
Thổ Thạch định nhãn nhìn Nghệ Phong, đột nhiên hỏi:
– Không biết hai vị trưởng lão tệ môn thế nào?
Nghệ Phong mỉm cười đối với Thổ Thạch nói:
– Thổ Thạch tông chủ yên tâm. Tuy rằng bọn họ bị trọng thương, nhưng tính mạng không có gì đáng ngại. Tuy nhiên, về phần lúc sau bọn họ còn sống hay không thì ta không đảm bảo.
Thổ Thạch sắc mặt biến ảo không định, nhìn Nghệ Phong nói:
– Vậy ý của công tử là?
– Kỳ thật, ta không muốn tham dự vào tranh chấp giữa các ngươi.
Nghệ Phong nói đến đây thì dừng lại một chút. Quả nhiên hắn thấy Thi Đại Nhi bĩu môi, Nghệ Phong mỉm cười tiếp tục nói.
– Tuy nhiên hẳn là Thổ Thạch tông chủ rất hiểu về quy củ của Thánh Tông. Ở Thánh Tông không có đúng sai, chỉ có phân chia mạnh yếu. Đừng nói hôm nay ngươi không ngăn cản được công kích của Thánh Âm Tông, cho dù ngăn cản được một lần, vậy ngươi ngăn cản được lần thứ hai sao? Ha ha, Thổ Thạch tông chủ cũng đừng trách ta nói khó nghe, nếu Thánh Âm Tông muốn thống nhất toàn bộ Thánh Tông là rất khó khăn, nhưng muốn khi dễ tiểu tông môn như các ngươi, đó là chuyện dễ như bỡn.
Thổ Thạch cũng không phủ nhận, nhìn Nghệ Phong trầm giọng hỏi:
– Vậy ý của công tử là gì?
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Nếu ngươi ngăn không được, và không theo Thánh Âm Tông, ở quê hương của ta có một câu nói là: Cuộc sống chỉ biết tới kẻ mạnh. Nếu không thể phản kháng, liền yên lặng hưởng thụ. Huống chi ngươi gia nhập Thánh Âm Tông, ngồi dưới bóng cây cây đại thụ lớn. Trong hoàn cảnh Thánh Tông cá lớn nuốt cá bé, đối với ngươi cũng không phải không có lợi.
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói, che miệng cười trộm. Trong lòng nàng lại bất mãn nói thầm: Vì sao ta vĩnh viễn không bằng Phong ca ca? Chuyện gì một khi qua miệng của hắn, liền biến chất.
– Nếu muốn Thánh Thổ Tông ta đầu nhập vào Thánh Âm Tông cũng không phải là không thể được. Nếu Thánh Tông tồn tại cá lớn nuốt cá bé, vậy chỉ cần trong các ngươi có người có thể phá được trận pháp của chúng ta, ta liền thuộc về Thánh Âm Tông. Nếu phá không được, trong trăm năm Thánh Âm Tông không được đánh Thánh Thổ Tông chúng ta. Ngươi thấy thế nào?
Nghệ Phong quay đầu thoáng nhìn về phía Thổ Thạch, thản nhiên nói:
– Kỳ thật ngươi hiện tại không quyền nói điều kiện với chúng ta. Tuy nhiên ta vẫn đồng ý với ngươi. Tuy nhiên nếu ta có thể phá trận pháp của các ngươi, chúng ta cũng muốn thứ ở trung tâm trận pháp kia!
Thổ Thạch không hổ danh là tông chủ, hắn quả quyết đồng ý xuống nói:
– Tốt, cứ quyết định như vậy đi!
– Vậy xin Thổ Thạch tông chủ dẫn đường đi!
Nghệ Phong nhìn Thổ Thạch thản nhiên nói.
Thổ Thạch lắc đầu nói:
– Không cần, dưới chân công tử chính là phạm vi công kích của trận pháp!
Nghệ Phong sửng sốt, quay đầu nhìn về phía dưới chân. Quả thật xây dựng có chút khác so với thường lệ. Chẳng qua khác ở chỗ nào, Nghệ Phong cũng nói không nên lời. Chẳng qua Nghệ Phong dùng lực cảm nhận của hắn thăm dò một chút. Quả thật phát hiện dưới chân mơ hồ có một lực lượng dâng trào.
Nghệ Phong nhíu mày, thảo nào Thiên Nghịch đã nhắc nhở. Lực lượng này khiến hắn cũng cảm giác kinh hãi. Có lẽ là hắn và tiểu ma nữ có thể vẫn hoàn hảo dưới lực lượng này. Nhưng sợ là tinh anh do tiểu ma nữ mang đến sẽ chịu nhiều mệt mỏi.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng. Thánh Tông đúng là toàn nhân vật không tầm thường. Nghệ Phong nghĩ thầm nếu không phải Thổ Thạch sợ tên tuổi của Thánh Âm Tông, sợ là đã sớm mở ra trận pháp. Dù sao đối phó với một tiểu ma nữ cũng không thành vấn đề. Nhưng chọc giận Yêu Hậu phía sau nàng, đó là tai ương ngập đầu.
– Phong ca ca, ta đến đây!
Thi Đại Nhi nhìn mặt đất dưới chân có chút quỷ dị, nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong lắc đầu, nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Dẫn theo người của nàng đi đi. Ta phải xem có phải trận pháp này thật sự khủng khiếp như vậy hay không.
– Nhưng…
Thi Đại Nhi muốn nói thêm điều gì, nhưng bị Nghệ Phong ngắt lời nói.
– Được rồi, bảo nàng đứng ở bên cạnh thì cứ đứng ở bên cạnh. Ta không muốn vẻ xinh đẹp của nàng bị bị sứt mẻ chút nào. Đến lúc đó, kẻ khổ sở vẫn là ta.
Mặt Thi Đại Nhi đỏ lên, trừng mắt liếc Nghệ Phong một cái, tuy nhiên vẫn gật đầu dẫn theo người của nàng lui ra ngoài. Trên mặt thoáng đỏ ửng, nhàn nhạt vẻ hạnh phúc.
– Mặc dù Phong ca ca không có hứng thú đối với việc thống nhất Thánh Tông, nhưng vẫn không nỡ để ta phải vất vả!
Đôi mắt đẹp của Thi Đại Nhi nhìn chăm chú trên người Nghệ Phong. Nàng lộ ra vẻ mặt mà thủ hạ chưa từng thấy, khiến thủ hạ của nàng bắt đầu nghi ngờ thân phận của Nghệ Phong.
– Công tử cẩn thận!
Thổ Thạch nhìn Nghệ Phong nhắc nhở. Tuy rằng Thổ Thạch không biết thân phận của Nghệ Phong ra sao, nhưng thấy Thiếu tông chủ Thánh Âm Tông cũng nghe lời Nghệ Phong như vậy, hắn cũng biết thiếu niên thoạt nhìn tuổi không lớn này tuyệt đối không đơn giản.
– Mời!
Nghệ Phong chắp tay nói với Thổ Thạch.
Thổ Thạch gật đầu, nhìn đệ tử của hắn gật đầu nói một câu:
– Động thủ!
– Rõ!
Các đệ tử Thánh Thổ Tông quát to một tiếng, thân ảnh mạnh mẽ biến ảo, nhanh chóng tạo thành một vòng tròn rất lớn.
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn những người này. Chỉ một lát sau đấu khí của những người này đã điên cuồng tuôn ra, xuyên qua lớp gạch phía mặt đất.
Ầm ầm…
Đấu khí của những người này xuyên vào trong lớp gạch, liền giống như nước gặp mỡ nóng, mặt đất vốn yên tĩnh chợt trở nên kích động bắt đầu di động.
Từng khối đá lớn ở dưới chân Nghệ Phong không ngừng di động, tốc độ di động càng lúc càng nhanh. Thậm chí nơi Nghệ Phong đang đứng cũng không ổn định.
Nghệ Phong nhíu mày, đấu khí truyền xuống hai chân, chậm rãi xâm nhập trong hư không.
Nghệ Phong nhìn phía dưới giống như cồn cát nhấp nhô không yên. Mặt đất không ngừng nhấp nhô. Lông mày hắn càng nhíu chặt lại.
Nghệ Phong vẫn lẳng lặng đứng yên, nhìn mặt đất phía dưới không ngừng nhấp nhô nhanh hơn, nhanh tới mức gần như khiến người ta không thấy rõ. Nghệ Phong có thể cảm giác được trong đó có một nguồn năng lượng khổng lồ.
Vẻ mặt Nghệ Phong vốn thoải mái cũng trở nên tập trung dị thường. Hắn cảm nhận được năng lượng khác thường này rất lớn.
– Công tử cẩn thận. Trận pháp này dùng hơn mười viên ma tinh lục giai làm năng lượng cung cấp cho trận pháp, cực kỳ bá đạo. Nếu công tử không ứng phó được, nói cho ta một tiếng, ta sẽ lập tức dừng trận pháp.
Thổ Thạch nhắc nhở nói.
– Hừ!
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt hắn tập trung, không có phản ứng với những lời Thổ Thạch đã nói.
Thổ Thạch thấy Nghệ Phong đã quyết định, hắn ra hiệu bằng ánh mắt với đệ tử này. Đệ tử này tâm thần lĩnh hội, lại phát ra từng đạo đấu khí tiến vào bên trong lớp gạch.
Mặt đất vốn cuồn cuộn giống như nước sôi càng bạo động một cách khủng khiếp. Trên dưới nhấp nhô hình thành từng cuộn sóng. Những cuộn sóng giống như ngoài biển rộng nhấp nhô bất định.
Đột nhiên, hào quang chói mắt từ dưới mặt đất cuồn cuộn bắn ra. Sau khi Thi Đại Nhi nhìn thấy liền hoảng hốt, vội hô lớn với Nghệ Phong:
– Phong ca ca cẩn thận!
Nghệ Phong sớm đã chú ý tới biến hóa trên mặt đất. Ngay sau khi thấy năng lượng từ mặt đất bắn ra, mặc dù Nghệ Phong dùng thân pháp Mị Ảnh trong hư không chưa thuần thục, nhưng né tránh mấy đạo năng lượng này vẫn dễ như bỡn.
Nghệ Phong nhìn vài đạo năng lượng xông thẳng lên trời, trong lòng không khỏi cảm kích Trữ Huyên. Nếu không phải nàng dạy mình lăng không phi hành, sợ là trong nháy mắt sẽ chịu thiệt thòi lớn. Dù sao có thể đứng trên mặt đất, tốc độ phản ứng cũng không thể nhanh như vậy, tránh né được năng lượng từ mặt đất dâng lên.
Dường như mấy đạo năng lượng này chỉ là đồ ăn khai vị. Sau khi bắn vào trong không gian liền tan biến. Từng đạo năng lượng phía dưới thật giống như măng sau cơn mưa mùa xuân, không ngừng bắn ra. Số lượng nhiều tới mức khó có thể đếm được.
– Phong ca ca!
Thi Đại Nhi nhìn năng lượng kia đánh thẳng về hướng Nghệ Phong, nàng lo lắng hô lớn. Với nhãn lực của Thi Đại Nhi, tất nhiên nhìn ra được lực lượng của mỗi đạo năng lượng cũng không thấp. Nếu như bị số lượng năng lượng này đánh phải, sợ là Nghệ Phong cũng sẽ phải chịu khổ sở.
Thi Đại Nhi thật sự không ngờ được này một tông môn nho nhỏ còn có một chiêu như vậy. Nếu thủ hạ của nàng ở trong trận pháp này, thậm chí Thi Đại Nhi cũng không dám tưởng tượng, nghĩ cũng không có mấy người có thể ngăn được sự tấn công của năng lượng như vậy.
Nghệ Phong nhìn năng lượng đang không ngừng bắn về phía hắn, hắn không khỏi tức giận mắng một tiếng. Thân ảnh ở trong hư không không ngừng biến hóa. Nhưng chung quy ở trên hư không vẫn không thể tùy tiện bằng trên mặt đất. Rất nhiều lúc. Nghệ Phong bị kia năng lượng kia chạm tới người, quần áo cũng bị đánh thủng mấy lỗ nhỏ.
Nhưng năng lượng ngầm trào ra giống như có trí năng, thấy thật lâu chưa tấn công đến Nghệ Phong. Năng lượng trào ra lại càng ngày càng nhiều, khiến Nghệ Phong phải vội vàng ứng khó.
Nghệ Phong ở trên hư không, hắn có thể thi triển thân pháp vận dụng đến mức tận cùng, mức độ thuần thục nhờ vậy thật ra lại được nâng cao. Nghệ Phong thấy được điểm ấy, không khỏi cười gượng, thầm nghĩ nếu không phải lực lượng của cỗ năng lượng này quá lớn, dùng trận pháp này rèn luyện thân pháp thật ra cũng là một lựa chọn không tệ.
Nhưng lúc này Nghệ Phong căn bản không có tâm tình này. Nếu năng lượng này cứ đánh tới như vậy, Nghệ Phong tuyệt đối sẽ không dễ chịu. Nghệ Phong cũng thật sự không ngờ được, Thiên Nghịch nói trận pháp này khủng khiếp lại kinh khủng đến mức độ này. Năng lượng này bắn ra giống như mũi tên nhọn, bắn lên trời.
Ánh mắt Nghệ Phong chăm chú nhìn ở phía trên mặt đất, nhìn mặt đất không ngừng cuồn cuộn. Hắn muốn tìm được điểm để phá được trận. Chẳng qua, mặt đất di động nhanh như vậy, thật sự không dễ tìm được.
Có năng lượng Phệ Châu gia nhập, Nghệ Phong phát hiện lớp đấu khí vốn bao trùm trên áo giáp hắn càng ngưng tụ hơn vài phần. Từng đạo năng lượng trong hư không cũng bổ sung vào đấu khí phía trên áo giáp của Nghệ Phong.
Nghệ Phong cũng thấy chưa đủ, đấu khí của hắn vọt tới phía trên cánh tay, đụng vào năng lượng đánh đánh về phía hắn.
Ầm…
Đấu khí trộn lẫn mang theo năng lượng Phệ Châu, đụng vào năng lượng bắn ra từ phía trên mặt đất, không chút bất ngờ, năng lượng này bị một kích mà vỡ vụn, sau đó tan tác khắp bầu trời như những vì sao, rồi biến mất trong hư không.
Mặc dù Nghệ Phong có chút hiểu biết về Phệ Châu, nhưng dưới sự trợ giúp của Phệ Châu, dễ dàng đánh tan năng lượng có lực lượng cường đại này, trong lòng hắn vẫn mơ hồ cảm thấy cao hứng.
Thổ Thạch ở ngoài trận nhìn thấy cảnh tượng này cũng thoáng có chút sững sờ. Hắn biết rõ trận pháp này khủng khiếp, tuy rằng năng lượng dưới nền đất bắn ra không bằng một chiêu của Vương giai, nhưng cũng không kém mấy. Cho dù lấy thực lực của hắn muốn dễ dàng đánh tan năng lượng này thì thật sự không có khả năng. Nhưng thiếu niên trước mặt lại dễ dàng làm được.
Ban đầu Thổ Thạch vốn tưởng rằng trong số người Thánh Âm Tông tới, Thi Đại Nhi là cường hãn nhất. Nhưng hiện tại hắn hiểu được mình đã nhìn nhầm. Trong lòng mơ hồ hiểu được vì sao Thi Đại Nhi đối với hắn lại là nói gì nghe nấy.
Tuy nhiên điều Thổ Thạch cảm thấy rất nghi hoặc chính là, từ lúc nào Thánh Âm Tông lại xuất hiện một anh tài còn trẻ như vậy?
Nghệ Phong thấy tính uy hiếp của năng lượng này đối với hắn cũng không phải quá lớn, hắn cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng năng lượng bắn đến từ phía trên mặt đất càng lúc càng nhiều, nhưng Nghệ Phong vẫn đứng tại chỗ, lần lượt đánh tan năng lượng này, không hề uổng phí chút khí lực nào.
Thổ Thạch nhìn Nghệ Phong ở phía trên không gian thoải mái không gì sánh được, hắn thoáng nhíu mày. Theo lý thuyết một Vương cấp thi triển lăng không, vốn sẽ tiêu hao đấu khí là thật lớn. Hơn nữa năng lượng đối kháng từ trong trận pháp này bắn ra. Không bao lâu sau, lực sẽ không đủ. Nhưng thiếu niên trước mặt lại vẫn yên tĩnh như nước, không có chút cảm giác mỏi mệt. Điều này khiến Thổ Thạch cảm thấy rất nghi hoặc.
Tuy nhiên dù sao Thổ Thạch cũng là một tông chủ. Mặc dù kinh ngạc, nhưng nhân vật kiệt xuất trên đời nhiều lắm, luôn luôn sẽ có một hai khiến hắn ngạc nhiên. Cho nên hắn nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tình, nhìn đệ tử quát một tiếng:
– Ngưng!
Đám đệ tử nghe Thổ Thạch nói, liếc mắt nhìn nhau, tay mọi người lại bắt đầu dừng lại. Một cỗ đấu khí truyền lại theo vòng tròn người. Nhanh chóng tập trung đến một người đứng giữa. Người đệ tử này đặt tay đặt trên lớp gạch. Hào quang phía trên bàn tay hắn tăng mạnh, tản ra hào quang chói mắt. Thậm chí ngay cả Thi Đại Nhi cũng không kìm lòng được phải nhắm mắt. Tập trung năng lượng của toàn bộ những đệ tử này, lại không kém gì một cường giả Vương cấp.
– Công tử, đây là công kích mạnh nhất bên trong trận pháp của chúng ta. Nếu ngươi có thể ngăn được, chúng ta xem như đã bị đánh bại. Nếu ngươi không thể ngăn cản, vậy mời rời khỏi Thánh Thổ Tông!
Thổ Thạch nhìn Nghệ Phong đứng ở trong không gian trầm giọng nói.
– Mời!
Nghệ Phong vẫn dùng giọng điệu hờ hững nói.
Thổ Thạch thấy thế, cũng không nói những lời vô nghĩa, thân ảnh hắn vọt đến bên cạnh, hào quang phía trên bàn tay tăng vọt, sau đó toàn bộ xâm nhập vào trong lớp gạch. Lập tức, mặt đất vốn điên cuồng cuồn cuộn chỉ một lát sau liền yên ắng. Phía trên mặt đất lại hiện ra một đạo hào quang tinh trạng.
Năng lượng vốn bắn về phía không gian cũng dừng lại, toàn bộ xâm nhập vào trong đồ án tinh trạng. Ban đầu vốn không phải là hào quang màu xám chói mắt tản ra lục tinh rất rõ ràng.
Nghệ Phong cảm giác được năng lượng dâng trào trong đó, trong lòng không khỏi có chút ớn lạnh. Cho dù hắn có Phệ Châu, lại cũng có một loại cảm giác không thể địch nổi.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Hắn không có chút giữ lại, đấu khí toàn thân vọt ra, trong nháy mắt tập trung tạo thành Toái Phá. Sau đó Nghệ Phong thêm Tà Đế lực, còn nữa còn tập trung toàn bộ năng lượng Phệ Châu ở phía trên thân quyền.
Năng lượng Phệ Châu điên cuồng thôn phệ năng lượng trong không gian tập trung ở phía trên thân quyền của Nghệ Phong. Tuy rằng Nghệ Phong cũng không thể lợi dụng được quá nhiều năng lượng Phệ Châu, nhưng sức thôn phệ kia đã cho Nghệ Phong cảm giác hết sức an toàn.
Nghệ Phong cảm giác được đấu khí của đồ án lục tinh trong lòng đất vẫn không ngừng dâng lên. Hắn cũng không dám lại khinh địch, ngay cả Nhiếp Hồn Thuật cũng thi triển ra. Nhiếp Hồn Thuật mang theo toàn bộ năng lượng tập trung trong không gian, tạo thành một phòng hộ ở trước mặt Nghệ Phong.
Điều khiến Nghệ Phong ngạc nhiên chính là, mặc dù Nghệ Phong không dùng tới năng lượng Phệ Châu, nhưng bên trong Nhiếp Hồn Thuật lại tự phát ra chút năng lượng Phệ Châu. Nghệ Phong có thể cảm giác được thi triển Nhiếp Hồn Sư mạnh hơn so với trước kia không chỉ một bậc. Lúc này Nghệ Phong mới hiểu được, thì ra trợ giúp của Phệ Châu đối với võ giả xa xa không bằng trợ giúp đối với Nhiếp Hồn Sư. Chẳng qua hiện tại Nghệ Phong căn bản không thể lợi dụng một cách hiệu quả hơn mà thôi.
Nghệ Phong làm xong tất cả điều này, không gian xung quanh người hắn cũng bắt đầu thoáng vặn vẹo. Năng lượng Nghệ Phong tập trung được cường đại nhất từ lúc hắn chào đời tới nay, Nghệ Phong không biết năng lượng do hắn thi triển toàn lực mạnh tới mức nào, nhưng nghĩ hẳn là có thể sánh ngang với Vương cấp ngũ giai.
Tuy nhiên ngay cả như vậy, Nghệ Phong vẫn cảm giác kinh hãi, năng lượng dưới lòng đất kia cũng khiến toàn bộ không gian vặn vẹo một cách khủng khiếp, lục tinh đồ án kia đã chói mắt đến mức không thấy rõ.
Thi Đại Nhi nhìn phía trên mặt đất bắt đầu xuất hiện từng khe hở, nàng kinh hãi hô lớn:
– Phong ca ca, chúng ta nhận thua đi, ca ca nhanh quay trở về!
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong không để ý đến lời của nàng, đã tập trung năng lượng, trong lòng nàng kinh hãi, hung hăng chà chà chân, đấu khí cũng vọt ra, người nhẹ nhàng lăng không bay như tên bắn về phía Nghệ Phong.
– Ầm…
Nhưng tốc độ của Thi Đại Nhi sao có thể so sanh được với tốc độ bạo phát của năng lượng trên mặt đất. Năng lượng trên mặt đất giống như một cột nước rất lớn, đánh thẳng về phía Nghệ Phong. Nơi nó đi qua không gian đều bị vỡ vụn. Từng mảng từng mảng không gian trong suốt nhỏ rơi lả tả.
Trong nháy mắt năng lượng khổng lồ này thôn phệ lấy Nghệ Phong. Rốt cuộc người ngoài cũng không nhìn rõ tình hình của Nghệ Phong.
– Phong ca ca!
Thi Đại Nhi tê tâm liệt phế kêu một tiếng, trong con mắt rơi xuống những giọt nước mắt trong suốt. Một cường giả vừa bước vào Vương cấp, làm sao có thể ngă cản được năng lượng khủng khiếp như vậy.
Sắc mặt Thi Đại Nhi trở nên cực kỳ dữ tợn, ánh mắt nhìn chăm chú vào đám người Thổ Thạch, đôi mắt đẹp kia vốn ẩn chứa sương mù, lúc này đã trở thành đỏ ngầu.
– Các ngươi đều phải chết!
Thi Đại Nhi lạnh lùng nhìn Thổ Thạch, trong nháy mắt lợi kiếm xuất hiện phía trên cánh tay của nàng. Đấu khí vọt ra. Đấu khí màu lam gần như đã bao trùm toàn thân nàng.
Đám người bên Thi Đại Nhi nhìn thấy cảnh tượng này, cũng rút binh khí ra, vây quanh đám người Thổ Thạch bên trong.
Thổ Thạch hoảng hốt, hắn liếc mắt nhìn một người bị năng lượng bao trùm ở trung tâm trận pháp, lại thoáng nhìn về phía Thi Đại Nhi với hai mắt đã trở nên đỏ ngầu. Hắn cũng thật sự không ngờ được thiếu niên này trong lòng nàng có địa vị lớn như vậy.
Tuy rằng Thổ Thạch hối hận, nhưng cũng hiểu được với năng lượng kia, sợ là Nghệ Phong dữ nhiều lành ít. Dù sao hắn ở dưới năng lượng kia, chỉ có thể bị mất mạng.
Thi Đại Nhi vừa định liều lĩnh tiêu diệt toàn bộ Thánh Âm Tông, một bóng người từ trong hư không ngã về phía của nàng, nhổ ra một ngụm máu tươi.
– Phong ca ca!
Thi Đại Nhi mừng rỡ, vừa mới chuẩn bị tiến lên giúp đỡ Nghệ Phong, lại phát hiện thân ảnh Nghệ Phong chợt lóe lên. Sau khi lưu lại một tàn ảnh, một lát sau lại xuất hiện bên cạnh đồ án lục tinh. Toàn bộ đấu khí xuyên tới phía trên cánh tay, đấu khí mang theo hào quang màu lam, đột nhiên hung hăng nện xuống một điểm ở phía trên lục tinh.
Rắc…
Một tiếng vỡ vụn mãnh liệt vang lên. Một góc của lục tinh đồ án kia vỡ vụn. Lớp gạch trên mặt đất bắn ra, bắn lên trời. Trong đó có một viên ma tinh lục giai nhỏ.
Sau khi điểm ấy bị vỡ tan, năng lượng trong toàn bộ không gian vốn tàn sát bừa bãi, giờ phút này, chỉ trong nháy mắt dư kình còn sót lại đồng dạng tàn sát bừa bãi không trung, mang theo từng cơn lốc. Bão cát bắn nhanh trên hư không.
Toàn bộ mặt đất phát ra những tiếng vỡ vụn, dường như như cũng bắt đầu phản ứng dây chuyền. Chỉ một lát sau, mặt đất to như vậy lại xuất hiện từng vết nứt. Tại trung tâm lục tinh đồ án, nổ vỡ dần ra. Đất trắng tấn công về bốn phía. Thân ảnh Nghệ Phong phải chớp động trốn thoát.
Thời gian cơn lốc và cát đá tàn sát bừa bãi cũng không lâu lắm, không có năng lượng chống đỡ, bụi đất nhanh chóng trần trở về mặt đất. Mặt đất vốn xinh đẹp. Đã trở nên nát bấy, giống như bị một đàn trâu cày qua.
Thi Đại Nhi sững sờ nhìn thấy cảnh tượng này. Nghệ Phong đang quỳ trên mặt đất, khóe miệng có một vết máu chảy xuống. Toàn thân chật vật không chịu nổi đang quỳ trên mặt đất. Sát ý của Thi Đại Nhi vốn sắc bén cũng được thu bớt lại. Thân ảnh chớp động xuất hiện bên cạnh Nghệ Phong. Nàng ôm lấy Nghệ Phong, lấy từ trong người ra mấy viên thánh dược chữa thương, bỏ vào trong miệng Nghệ Phong.
Nghệ Phong lắc đầu, thò tay ngăn cản Thi Đại Nhi, mắt quay sang nhìn Thổ Thạch.
Thổ Thạch thấy Nghệ Phong còn sống, hắn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu nổi lên một cảm giác vô cùng kinh hãi. Hắn biết rõ rrận pháp này cường thế đến mức nào. Cho dù một Vương Cấp ngũ giai dưới sự tấn công của năng lượng kia, cũng tuyệt đối là cửu tử nhất sinh. Nhưng thiếu niên trước mặt không chỉ là chống lại được năng lượng kia, hơn nữa còn phá được trận pháp kiên cố đến cực điểm này.
Thổ Thạch hoảng sợ nhìn Nghệ Phong, trong đầu tự nhiên dâng lên một ý niệm:
– Chẳng lẽ thực lực của thiếu niên này đã đạt tới phía trên Vương cấp ngũ giai sao?
Thổ Thạch nhìn mặt đất vỡ vụn thành hỗn hợp bùn đất đá vụn, không nhịn được hít một hơi thật sâu. Một đám đệ tử của Thánh Thổ Tông, càng hoảng sợ khác thường. Bọn họ từng biết được sự khủng khiếp của năng lượng kia, đều cho rằng sức người không thể ngăn cản được. Nhưng hộ tông đại trận vững chắc mà trong lòng bọn họ vẫn tin tưởng, chỉ bằng vào sức của một người đã bị phá. Điều này đối với bọn họ là một chấn động rất lớn.
Một đám nhìn Nghệ Phong được Thi Đại Nhi ôm ở giữa sân, trong mắt có kính sợ, đồng thời cũng có một tia sùng bái.
– Thổ Thạch tông chủ! Thế nào?
Nghệ Phong dùng giọng nói có chút suy yếu nhìn Thổ Thạch. Khi hắn nói chuyện, một dòng máu cũng không thể kiềm chế trào ra qua khóe miệng.
Trong lòng Nghệ Phong cảm thấy có chút may mắn. Nếu không có Phệ Châu, tính mạng này của hắn liền thật sự sẽ bị giữ lại tại đây. Hắn thật sự không ngờ được năng lượng này kinh khủng như thế. Cho dù hắn dùng toàn lực cũng không ngăn cản được. Nếu không phải năng lượng Phệ Châu có tác dụng thôn phệ khủng khiếp, thôn phệ hơn phân nửa năng lượng hóa thành của mình. Hơn nữa lúc Nghệ Phong tránh thoát trung tâm năng lượng, Nghệ Phong nghĩ thầm lúc này cho dù còn sống, sợ là cũng tàn phế.
Tuy nhiên nhờ có Phệ Châu trợ giúp, dưới năng lượng này, Nghệ Phong vẫn bị tổn thất nặng nề. Hiện tại khí huyết trong cơ thể nhộn nhạo. Đặc biệt là một đòn cuối cùng, càng cưỡng ép năng lượng vận chuyển trong cơ thể, khiến tình trạng vết thương của hắn tăng thêm.
Tuy nhiên có thể phá được trận pháp này, Nghệ Phong cũng cảm thấy đáng giá.
Nghệ Phong chậm rãi vận chuyển Lăng Thần Quyết ổn định lại đấu khí trong cơ thể. Phệ Châu ở trong cơ thể cũng điên cuồng chuyển động lên, thôn phệ năng lượng bên ngoài chữa trị cho thân thể Nghệ Phong. Điều này so với Nghệ Phong tự động vận hành còn nhanh hơn!
– Công tử thần uy. Thổ Thạch nhận thua!
– Hừ!
Thi Đại Nhi hừ lạnh một tiếng, trong mắt vẫn có sát ý. Phong ca ca của nàng bị người ta đánh thành như vậy, lại chỉ một câu hắn nhận thua có thể xem như là kết thúc sao.
– Người tới, để bọn họ…
Thi Đại Nhi nhìn thủ hạ của nàng nói với giọng điệu ẩn chứa sát ý. Điều này khiến Thổ Thạch hoảng hốt!
– Đại Nhi. Được rồi, nữ hài tử không cần mỗi ngày đều đánh đánh giết giết!
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi quát một tiếng, lập tức nói với đám thủ hạ của Thi Đại Nhi.
– Các ngươi cũng thu binh khí lại đi!
Tinh anh Thánh Âm Tông liếc mắt nhìn nhau, trong mắt có chút khó xử. Quay đầu nhìn về phía Thi Đại Nhi, thấy Thi Đại Nhi bĩu môi không nói gì, một đám bọn họ mới thu hồi binh khí, nhìn Nghệ Phong cung kính nói:
– Rõ! Công tử!
Bọn họ chứng kiến năng lượng khủng khiếp của trận pháp vừa rồi, rốt cục cũng hiểu được vì sao Thiếu tông chủ tâm cao khí ngạo của bọn họ lại nhu thuận ở trước mặt hắn như vậy. Có lẽ chỉ có thiếu niên như vậy, mới có thể chinh phục Thiếu tông chủ tâm cao khí ngạo của bọn họ.
Nghệ Phong thấy vẫn Thi Đại Nhi vẫn đang hờn dỗi, hắn mỉm cười cũng không để ý tới nàng, quay đầu nhìn Thổ Thạch nói:
– Nếu chúng ta thắng, có phải ngươi cũng nên thực hiện ước định của ngươi!
Thổ Thạch thấy ánh mắt của tất cả mọi người đều quay sang nhìn hắn, hắn rất dứt khoát hành lễ với Thi Đại Nhi nói:
– Thổ Thạch cùng đệ tử Thánh Thổ Tông bái kiến Thiếu tông chủ!
– Thổ Thạch trưởng lão hữu lễ!
Mặc kệ Thi Đại Nhi tình nguyện không tình nguyện, tuy nhiên Nghệ Phong đang nhìn chăm chú, nàng vẫn phải tiếp nhận. Về phần sau này Thi Đại Nhi có thể gây khó dễ cho Thổ Thạch hay không, cái này Nghệ Phong không thể khống chế được.
– Đại Nhi, đi lấy cái rương nhỏ ở trung tâm lục tinh đồ án ra đây!
Nghệ Phong nói với Thi Đại Nhi.
Thi Đại Nhi gật đầu, thân ảnh chợt lóe lên, hiện ra ở vị trí trung tâm lục tinh đồ án. Sau khi nàng gạt một lớp bùn đất phía bên trên, một hòm gỗ nhỏ tinh xảo xuất hiện trong mắt Nghệ Phong.
Thổ Thạch nhìn thứ trongg tay Thi Đại Nhi, hắn thoáng có chút đau lòng. Tuy rằng đan phương đối với hắn mà nói là vô dụng, nhưng trong đó có một viên Mị đan lục giai, lại có thể phá không nâng cao thực lực hắn của hắn lên một giai.
Tuy nhiên Thổ Thạch cũng biết không thể cưỡng cầu. Thứ này đã đặt bên trong hộ tông trận pháp này quá lâu. Hắn sao có thực lực phá vỡ trận pháp này. Thật ra Thổ Thạch rất kinh ngạc. Nghệ Phong làm như thế nào có thể đối kháng được hơn mười viên ma tinh lục giai, phá được trận pháp này.
Nghệ Phong nhìn cái hộp nhỏ trong tay Thi Đại Nhi, trong lòng cũng thoáng có chút cao hứng. Nghệ Phong lấy từ trong nhẫn ra một viên ma tinh lục giai thổ hệ, vứt cho Thổ Thạch nói:
– Khi phá trận pháp của ngươi, đã làm hỏng rồi một viên ma tinh trong đó, ngươi lấy ma tinh bổ sung vào, hẳn là có thể sử dụng được!
Tuy rằng Nghệ Phong biết trận pháp bị phá như vậy, nếu muốn sửa trở lại, sợ là rất khó. Tuy nhiên cho đối phương một ma tinh lục giai cũng tất cả những gì hắn có thể làm được. Tuy rằng bản thân Nghệ Phong là người Thánh Tông, nhưng cũng không quen với cách làm của Thánh Tông cá lớn nuốt cá bé không từ thủ đoạn. Ở trong Thánh Tông, giết người đoạt vật là chuyện rất bình thường.
Quả nhiên, Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong cho Thổ Thạch một viên ma tinh lục giai, nàng bĩu môi, tuy nhiên cũng không bình luận phát biểu điều gì.
– Thanh Y, Thanh Hồng, hai ngươi dẫn người hợp nhất Thánh Thổ Tông!
Sau khi Thi Đại Nhi ra lệnh cho hai thủ hạ xong, nàng đỡ Nghệ Phong rời khỏi nơi này.
Mặc kệ Thổ Thạch có suy nghĩ gì, nhưng giờ phút này hắn cũng không dám có chút phản kháng, chỉ có thể phối hợp với với hai nàng áo xanh. Nhìn mặt đất đổ nát, trong mắt vẫn có chút hoảng sợ.
Thi Đại Nhi mở hòm gỗ kia ra, lấy từ trong đó ra một viên đan dược tản ra lam quang nhàn nhạt. Tinh thể thông suốt, có thể cảm giác năng lượng khổng lồ ẩn chứa bên trong. Vừa lấy ra đặt trong lòng bàn tay, Thi Đại Nhi có thể cảm giác được đấu khí trong cơ thể gần như đã tăng thêm vài phần. Không khí xung quanh cũng thoáng có chút trầm trọng.
Nghệ Phong gật đầu, liếc mắt một cái liền nhận ra đây là một viên Mị đan lục giai thuộc tính Thủy, thật ra thích hợp cho Thi Đại Nhi dùng.
Nghệ Phong nhận Mị đan từ trong tay Thi Đại Nhi, hắn thoáng cảm thụ một chút. Sau đó, hắn ngẩn ra mừng rỡ như điên, hồn thể và năng lượng cùng tồn tại trên Mị đan này.
Mị đan bình thường chỉ có một loại công hiệu nâng cao thực lực, nếu không thì nâng cao hồn lực, hoặc là nâng cao đấu khí. Không phải không có Mị đan đồng thời nâng cao hai loại, nhưng đó là Mị đan cực kỳ hiếm thấy. Quả thực ít một cách đáng thương. Mị đan như vậy, cho dù đặt ở trong giới Nhiếp Hồn Sư cũng là bảo vật. Nghệ Phong thật sự không ngờ được một tông môn nho nhỏ này, lại còn được một bảo vật như vậy.
Khả năng một người có thể dùng Mị đan nâng cao thực lực cũng bị hạn chế. Bình thường một cấp bậc không thể dùng quá ba viên, bằng không sẽ ở lại di chứng thật lớn! Đương nhiên, cho dù là một cấp bậc dùng ba viên, nếu không cố gắng vượt qua cảnh giới, cũng sẽ để lại di chứng.
Cho nên phẩm chất của Mị đan đối với võ giả mà nói là cực kỳ quan trọng. Mà Mị đan hồn thể song tu, không thể nghi ngờ là loại tốt nhất. Trước đừng nói một viên Mị đan tương đương với hai viên. Quan trọng nhất năng lượng Mị đan hồn thể song tu là tinh thuần nhất. Bởi vì Mị đan này tiếp cận Mị nhất!
Mị là hồn thể tinh khiết và năng lượng tinh khiết tạo thành. Dựa vào năng lượng tinh khiết và hồn thể tinh khiết nâng cao thực lực, vậy sẽ để lại di chứng gì chứ?
Cũng bởi vì dùng số lượng Mị đan vừa phải ít để lại di chứng, cho nên võ giả vô số đại lục mới xua như xua vịt theo đuổi cái này. Nó cũng không chỉ nâng cao địa vị của Nhiếp Hồn Sư. Đặc biệt một Nhiếp Hồn Sư có thể chế luyện Mị đan, cho dù chỉ là Nhiếp Hồn Sư có thể chế luyện Mị đan nhất giai, cũng có thể nhận được sự tôn kính khác thường.
– Sau khi bước vào Vương cấp, nàng đã dừng Mị đan chưa?
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi hỏi.
Thi Đại Nhi lắc đầu nói:
– Ở Tướng giai dùng ba viên. Vương cấp thì chưa từng dùng!
Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Về sau nàng cố gắng mỗi giai đoạn sơ cấp, trung, cao giai dùng một viên Mị đan, không cần dùng tập trung toàn bộ ở cao giai.
– Nhưng càng tu luyện về sau càng khó đột phá. Một cấp bậc cũng chỉ có thể dùng ba viên Mị đan, còn không bằng để lại dùng cuối cùng dùng.
Thi Đại Nhi nghi hoặc nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn:
– Chúng ta không giống với người khác. Người thường có lẽ cả đời cũng không thể đạt tới Vương cấp. Tôn giai càng không có khả năng. Cho nên ở dùng ở tam giai cuối cùng, đối với hắn về sau cũng không di chứng quá lớn. Tuy nhiên chúng ta khác, tuy rằng di chứng của Mị đan rất ít, nhưng dù sao vẫn có một ít như vậy. Nếu nàng tập hợp lại dùng một lúc, vậy di chứng sẽ càng nhiều. Có lẽ hiện tại nàng chưa cảm thấy gì. Nhưng sau khi nàng bước vào Tôn giai thì sao? Nếu muốn đột phá, di chứng sẽ hiện ra. Cho nên biện pháp tốt nhất là ở mỗi sơ cấp, trung, cao giai, dùng một viên. Chỉ cần không tập trung dùng một lúc, tác dụng phụ của Mị đan có thể hoàn toàn bị tiêu trừ! Như vậy sẽ không cần lo lắng!
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong giải thích như vậy, nàng khẽ gật đầu nói:
– Ta biết, cho tới tận lúc này Phong ca ca đã dùng bao nhiêu Mị đan?
Nghệ Phong trắng mắt nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Ta cũng không có mạng tốt làm tiểu phú bà như nàng. Chỉ mới từng dùng một viên!
– Hả! Chỉ một viên?
Thi Đại Nhi kinh ngạc nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong mỉm cười, hắn không có Mị đan. Quan trọng nhất là dưới quan điểm của lão đầu tử, cực kỳ coi trọng đối với căn bản tu luyện. Theo như lời lão đầu tử đã nói, chính là tu luyện đi lên từng bước một, đừng đi bất kỳ đường tắt nào. Điều này sẽ rất có lợi cho tương lai sau này.
Tuy rằng mỗi lần Nghệ Phong mở miệng đều khinh bỉ lão đầu tử, nhưng trong lòng lại nhớ rất kỹ, cho nên Nghệ Phong vẫn không cố ý tìm cách dùng Mị đan, bằng không với quan hệ với thánh địa, nếu muốn mấy viên Mị đan thật sự là dễ như bỡn.
Tuy rằng tam trưởng lão nói sau khi đạt tới Sư giai, chỉ cần dùng Mị đan với số lượng vừa phải, cơ bản sẽ không phát sinh tác dụng phụ. Nhưng mãi cho đến khi Nghệ Phong lên Tướng giai, hắn mới dùng viên Mị đan đầu tiên. Hơn nữa mãi cho đến Vương cấp, vẫn chưa dùng tới viên thứ hai.
– Hiện tại thực lực của nàng là tam giai, đúng lúc có thể dùng một viên. Nàng dùng luôn viên Mị đan này đi! Ta sẽ hộ pháp cho nàng!
Nghệ Phong đưa viên Mị đan này cho Thi Đại Nhi, nhìn Thi Đại Nhi nói. Dùng Mị đan gần như sẽ không có nguy hiểm gì, mặc dù Nghệ Phong bị tổn thương không nhỏ, nhưng vẫn đủ để hộ pháp cho nàng.
– A!
Thi Đại Nhi kinh ngạc nói.
– Phong ca ca không tự mình dùng sao?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Nàng dùng đi, dù sao đi nữa ta có dùng hay không cũng giống nhau.
– Nhưng không phải Phong ca ca vì viên Mị đan này nên mới đến Thánh Thổ Tông sao?
Thi Đại Nhi nghi hoặc hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu, cười nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Ta làm vậy là vì đan phương. Có đan phương này, về sau muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói, ánh mắt cũng chuyển dời đến cuốn da dê bên trong rương nhỏ kia. Tuy nhiên trong mắt Thi Đại Nhi có chút cổ quái:
– Có thể chế luyện ra Mị đan tốt như vậy sao?
– Được rồi! Nàng dùng đi! Hiện tại ta đang bị trọng thương, cho dù dùng cũng không thể có hiệu quả thực sự lớn. Thực lực của nàng cao hơn một chút, ta cũng an tâm hơn một chút!
Nghệ Phong cảm thấy vô cùng đau đầu tiểu ma nữ bị Yêu Hậu tẩy não này.
– Ừ!
Thi Đại Nhi bập môi lên trên mặt Nghệ Phong một cái, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào.
Nghệ Phong nhìn thấy Thi Đại Nhi như vậy, miệng hắn cũng lộ ra ý cười. Hắn nhớ tới lúc trước, khi vừa mới lên thánh địa, chạm vào nữ hài phấn ngọc kia, lúc này lại trở nên hại nước hại dân như thế. Trong lòng hắn cũng có cảm thấy ấm áp. Ở thánh địa bảy năm, phần lớn thời gian là Thi Đại Nhi cùng hắn vượt qua.
Nghệ Phong thấy Thi Đại Nhi nuốt Mị đan, cảm giác được trên người Thi Đại Nhi trào ra một lực lượng, hắn cũng không quá để ý. Dùng Mị đan này vượt qua phạm vi thừa nhận của bọn họ, gần như không ai bất ngờ.
Với thực lực của Thi Đại Nhi, dùng Mị đan lục giai vừa lúc thích hợp, lại càng không xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Nghệ Phong chuyển ánh mắt nhìn đến bên trong rương nhỏ. Sau khi lấy đan phương ra, Nghệ Phong xem xét kỹ lưỡng một chút, phát hiện quả nhiên chế luyện Mị đan rất rắc rối. Nhớ tới việc hắn từng nhận được đan dược ngũ giai, so sánh phát hiện ra cái này còn rắc rối hơn gấp bội.
Nghệ Phong mỉm cười, nếu Nhiếp Hồn Sư bình thường sợ là xem không hiểu. Tuy nhiên hắn có y sư cao giai làm cơ sở, thật ra xem xong, miễn cưỡng có thể hiểu. Chẳng qua muốn chế luyện vẫn có khoảng cách nhất định. Dù sao Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong mới là ngũ tinh.
Nghệ Phong nghĩ thầm có phải nên trở về nói Quái lão nhân chế luyện giúp hay không. Cũng không biết đan phương Mị đan lục giai có dụ hoặc được hắn không. Tuy nhiên nhớ tới bộ dạng cao ngạo của Quái lão nhân, chắc hy vọng không lớn lắm.
Nghệ Phong thầm nghĩ hắn tới Vương cấp, cũng có thể thử dùng Mị đan một chút. Dù sao với thực lực Vương giai muốn tiêu trừ tác dụng phụ đó, hẳn là không phải vấn đề quá lớn. Một cấp bậc ba viên, hơn nữa loại này còn có loại phẩm chất tốt nhất, hẳn là sẽ không phá hỏng cơ sở của hắn.
Nghệ Phong nhớ tới hắn lại 3 lần trọng tố kinh mạch, hắn không nhịn được cười gượng. Trên cơ sở này, sợ là không ai so được với hắn. Nhưng dường như lão đầu tử cảm thấy chưa đủ.
Chương 738…
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong không thể tưởng tượng được tử kim thủy do Trữ Huyên đưa có tác dụng nhanh như vậy. Trữ Huyên thật là có khả năng đoán trước. Nhớ tới lần Nghệ Phong gặp phải Trữ Huyên. Tình trạng mỗi lần gặp mặt, trong người gần như đều bị trọng thương. Khóe miệng Nghệ Phong lộ ra ý cười càng đậm. Duyên phận giữa hai người bọn họ thật đúng là kỳ lạ!
Kim châm trên tay Nghệ Phong không ngừng vung lên, cầm tử kim thủy trên tay, hắn căn bản giống như không biết quý trọng. Một giọt tích trên kim châm, theo kim châm dung nhập trong cơ thể hắn. Theo Nghệ Phong thấy, về sau tử kim thủy hết, có thể lại hỏi Trữ Huyên. Dù sao đi nữa nó cũng là vật đính ước của bọn họ. Nghệ Phong nghĩ thầm Trữ Huyên nhất định sẽ không thể không cho.
Nếu lúc này Trữ Huyên biết suy nghĩ trong lòng Nghệ Phong, sợ là cho dù trong tay nàng có một trăm tám mươi bình tử kim thủy, cũng sẽ không cho Nghệ Phong một lọ.
Sau khi Nghệ Phong trị liệu cho mình xong, phát hiện khí huyết cuồn cuộn trong cơ thể đã yên lặng trở lại, trong lòng Nghệ Phong cũng cực kỳ đắc ý. Lúc trước, khi ở thánh địa, may mắn đi theo tam trưởng lão học y thuật, bằng không cuộc sống của hắn tuyệt đối không dễ chịu như vậy.
– Phong ca ca, ca ca không sao chứ?
Sau khi Thi Đại Nhi thu công xong, thấy Nghệ Phong một mình nhìn tử kim thủy ngây ngô cười, không khỏi nghi hoặc hỏi.
– A! Không có việc gì!
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Thi Đại Nhi, thấy khí tức của Thi Đại Nhi đầy ngưng tụ thêm vài phần, đã biết Thi Đại Nhi dùng Mị đan tấn giai thành công.
– Thật sự không có việc gì chứ?
Thi Đại Nhi nghi hoặc nhìn Nghệ Phong. Dù thế nào, nhìn vẻ tươi cười của Nghệ Phong nàng vẫn cảm giác được sự tà ác.
– Cái kia. Đại Nhi, nàng xem nơi này có phải rất yên tĩnh hay không?
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi rất nghiêm túc hỏi.
– Ừ?
Thi Đại Nhi gật đầu, nghi hoặc nhìn Nghệ Phong.
– Địa phương tốt như vậy, không phải nên nói chuyện nhân sinh, nghiên cứu một chút về cấu tạo nhân thể, tìm kiếm một chút nguồn gốc sinh mạng. Quả thực có lỗi với những kẻ hiếu học như chúng ta. Đại Nhi nàng cảm thấy thế nào?
Nghệ Phong nhìn Thi Đại Nhi nghiêm trang nói.
Sắc mặt Thi Đại Nhi lập tức ửng đỏ. Thi Đại Nhi lộ ra vẻ thanh thuần và yêu mị cùng phong tình vạn chủng, mỹ lệ đến không thể khinh nhờn.
– Phong ca ca!
Thi Đại Nhi trừng mắt nhìn Nghệ Phong một cái, rất bất mãn nói.
– Ca ca cũng bị tổn thương thành như vậy, còn muốn làm chuyện kia sao?
– Đại Nhi yên tâm, Phong ca ca của nàng có thiên phú dị bẩm. Đối phó với một chút tổn thương như vậy, cũng tuyệt đối không có vấn đề!
Nghệ Phong tràn ngập tự tin vào bản thân.
– Phi!
Mặc dù Thi Đại Nhi là ma nữ, nhưng nghe Nghệ Phong nói trắng trợn như vậy, vẫn không nhịn được mặt đỏ tai hồng. Nàng giận dữ liếc mắt nhìn một cái Nghệ Phong nói.
– Đại Nhi không thèm để ý tới ca ca!
– Nhưng điều đó không phải do nàng quyết định!
Nghệ Phong hừ một tiếng, nhào tới đẩy Thi Đại Nhi ngã xuống trên mặt đất.
– A! Đừng! Phong ca ca!
Thi Đại Nhi thấy tay Nghệ Phong bắt đầu cởi y phục của nàng, thân thể thoáng có chút run rẩy cố ngăn cản.
– Phong ca ca, đừng náo loạn nữa. Ca ca còn bị thương rất nặng.
– Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu!
Nghệ Phong không chút phật lòng nói, tay đột phá phòng tuyến của Thi Đại Nhi, chạm vào làn da của nàng. Nghệ Phong thầm nghĩ tiểu ma nữ này mỗi lần đến đều chiếm tiện nghi của hắn. Lần này nhất định phải đòi lại cả vốn lẫn lời.
Toàn bộ gương mặt Thi Đại Nhi giống như ứ máu, nàng cố gắng ngăn chặn tay Nghệ Phong, dùng giọng nói run rẩy nói:
– Phong ca ca, đừng náo loạn. Hiện tại ca ca đang trọng thương không thích hợp đâu.
Nghệ Phong cũng không để ý tới lời nói của Thi Đại Nhi. Thật vất vả nhân lúc Yêu Hậu không ở đây, lúc này không ăn Thi Đại Nhi, vậy khi nào mới có thể ăn nàng.
– A…
Rốt cục Thi Đại Nhi chịu không nổi động tác của Nghệ Phong, nàng xoay người lại, cố gắng đẩy Nghệ Phong ra, sắc mặt đỏ bừng trừng với Nghệ Phong. Trong mắt có chút oán trách. Nàng hít một hơi thật sâu, nhìn Nghệ Phong thở hổn hển, nàng lại không nhịn được nở nụ cười.
– Được rồi! Phong ca ca, đừng náo loạn. Hiện tại ca ca trọng thương không thích hợp lắm. Cùng lắm thì lần sau nhìn thấy Đại Nhi, Đại Nhi sẽ để mặc ca ca xử trí là được rồi!
Thi Đại Nhi ôm tay Nghệ Phong cánh tay làm nũng nói.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn, cũng không tin những lời ma quỷ của Thi Đại Nhi.
– Lần sau Đại Nhi thật sự để mặc Phong ca ca xử trí. Tuy nhiên hiện tại ca ca…
Thi Đại Nhi dụi dụi vào người Nghệ Phong, bởi vì vừa hắn nàng đẩy mà muốn rớm máu, trong mắt nàng có trách cứ ý: Thật đúng là háo sắc không muốn sống nữa.
Nghệ Phong thấy trên ngón tay yêu kiều của Thi Đại Nhi có vết máu, cảm giác được khí huyết vừa mới được trị liệu lại có chút phập phồng, thầm nghĩ có phải hắn thật sự có chút nóng vội hay không? Dù sao đi nữa là thịt trên thớt, còn sợ chạy được sao.
– Lần sau thì lần đi. Dù sao đi nữa học tri thức không lo sớm muộn. Về phần trình tự tìm hiểu cấu tạo nhân thể sâu như vậy, để nàng có chút thời gian chuẩn bị bài cũng tốt!
Nghệ Phong dùng bộ dạng ta rất thông thái nói.
– Phi!
Trong lòng Thi Đại Nhi phì một tiếng, cảm giác mặt nóng lên một cách khủng khiếp, sửa sang lại quần áo có chút mất trật tự.
Nghệ Phong không khỏi có chút ghi hận tên Thổ Thạch khốn kiếp kia, nếu không phải trận pháp đó đánh thành hắn như vậy, hắn cũng không đến mức làm chút chuyện như vậy cũng không thể!
– Được rồi! Phong ca ca! Chỉ cần Phong ca ca nguyện ý, Đại Nhi chính là của ca ca!
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong rầu rĩ không vui, nàng dùng giọng nói âm rung thì thầm bên tai Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói vậy, cảm giác lại có một hỏa khí bốc lên, thầm nghĩ tiểu ma nữ này thật đúng là mê chết người không đền mạng.
Nghệ Phong quyết định, chờ lần sau hắn nhìn thấy Thi Đại Nhi, cho dù Yêu Hậu có ở đó, Nghệ Phong cũng phải tử hình Thi Đại Nhi. Lúc này Thi Đại Nhi đã là một quả đào mật chín cây, chờ người tới hái.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
– Thanh Y, Thanh Hồng. Thiếu tông chủ các nàng nói rõ các nàng đưa ta tới Đế Đô. Thiếu tông chủ các nàng đâu?
Nghệ Phong nhìn hai nữ nhân uyển chuyển trước mặt, nghi hoặc hỏi. Nghệ Phong còn muốn kéo Thi Đại Nhi cùng nhau quay về Đế Đô. Vừa vặn khi đó tình trạng vết thương cũng tốt hơn, điều gì có thể làm cũng có thể làm.
– Thiếu tông chủ muốn dẫn Thổ Thạch trưởng lão quay về tổng bộ Thánh Âm Tông, cho nên sai hai người chúng ta chăm sóc cho công tử!
Hai nàng nói.
– Cái kia, Thiếu tông chủ các nàng có nói với các nàng, chăm sóc ta là phải giúp ta nói chuyện nhân sinh hay không?
Nghệ Phong nghiền ngẫm nhìn Thanh Y, Thanh Hồng nói.
Trong nháy mắt mặt Thanh Y Thanh Hồng đỏ lên. Tuy rằng hai nàng không hại nước hại dân bằng Thi Đại Nhi, nhưng đã có phong vận nữ nhân chín chắn, chỗ nên lồi thì lồi, chỗ nên lõm thì lõm, cũng rất dụ người.
– Tùy theo công tử chỉ bảo!
Hai nàng dùng giọng nói thoáng có chút run rẩy nói.
– Ách!
Nghệ Phong nghe hai nàng nói, hắn cảm thấy mình muốn khóc. Vì sao hắn bị thương. Nếu không phải là sự thật, đây là cuộc sống thoải mái tới mức nào. Nhưng tất cả những điều này hiện tại cũng chỉ có thể tưởng tượng.
– Cái kia, ta cảm thấy, chuyện nói chuyện nhân sinh này phải từ từ bồi dưỡng. Các nàng không cần gấp.
Nghệ Phong nhìn hai nàng này còn nói rất nghiêm túc. Nghệ Phong cảm thấy hắn đẹp trai như vậy, nếu hai nàng này thấy hắn chậm chạp không động thủ, sợ là các nàng không nhịn được bổ nhào vào xử lý hắn. Trong tình huống của Nghệ Phong hiện tại, nữ nhân một như hổ sói, một như hổ cũng không đối phó được. Nếu muốn đối phó với cả hai nàng chẳng khác nào nằm mơ.
Hai nàng nghe Nghệ Phong nói, không nhịn được khẽ gắt một tiếng. Sắc mặt đỏ bừng. Trong lòng phỉ báng một câu: Thảo nào Thiếu tông chủ nói hắn quen tính vô sỉ. Quả nhiên đủ vô sỉ.
Khi đã không thấy bóng dáng hai nàng, Nghệ Phong mới vỗ đùi hối hận đến cực điểm nói:
– Ai nha, vì sao ta lại quên kéo các nàng về nhà, ta song phi!
Nhưng Nghệ Phong trống rỗng toàn thân, nói Nghệ Phong hắn tính toán của hắn không dùng được. Nghệ Phong khóc nghiêm mặt đi về phía trong thành Đế Đô. Hắn nhớ kỹ sai lầm lần này trong đầu, thầm nghĩ nhất định phải nhớ kỹ bài học này, phải căn cứ trên nguyên tắc cái nào bỏ qua cũng không buông tha.
Nghệ Phong thoáng kiểm tra thân thể hắn một chút. Trên đường đi trải qua tự mình trị liệu, Nghệ Phong đã gần như trở lại bình thường. Còn có một chút vấn đề, có thời gian tu luyện không bao lâu có thể khỏi hẳn.
– Cuộc sống hạnh phúc của ta đã trở lại!
Nghệ Phong cười to hai câu, khiến vạn người đi qua bên cạnh Nghệ Phong đều dùng ánh mắt cảm thông nhìn về phía Nghệ Phong. Một đám rung đùi đắc ý thở dài nói:
– Khụ, một tiểu hỏa nhìn tốt như vậy, không ngờ lại là một kẻ ngốc!
Nghệ Phong nghe được mấy người này nói thầm với nhau, hắn sửng sốt sau đó tức giận nói:
– Ta không phải kẻ ngốc!
Người đang nhìn Nghệ Phong với ánh mắt thông cảm vội vàng gật đầu nói:
– Hiểu được hiểu được! Ngươi không phải kẻ ngốc! Làm gì có kẻ ngốc nào nói mình là kẻ ngốc chứ?
Nghệ Phong nghe thấy một câu cuối cùng bị người kia hạ thấp giọng nói thầm, hắn gần như muốn bạo pháp. Nhìn một đám người kia vẫn thông cảm nhìn về phía hắn, hắn dở khóc dở cười. Chỉ dành dùng thân ảnh chợt lóe lên rời khỏi chỗ đó.
Nghệ Phong cảm thấy hắn người thông minh tuyệt đỉnh như hắn, lại có thể bị người ta tưởng lầm là kẻ ngốc, đây tuyệt đối là do con mắt của bọn họ bị hỏng rồi.
Tốc độ của Nghệ Phong cực nhanh, những người đó nhìn bóng dáng Nghệ Phong hóa thành một đạo tàn ảnh liền biến mất ở trước mặt bọn họ, một đám khiếp sợ liếc mắt nhìn nhau.
– Thì ra hắn vẫn là một kẻ ngốc thực lực cường hãn!
Nếu Nghệ Phong nghe được những lời này, sợ là dù có sức chống cự cũng có thể bị tức hộc máu bỏ mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Dọc đường Nghệ Phong bay như tên bắn, giống như một cái bóng, khiến một vài người thấy còn tưởng bọn họ hoa mắt, mới nhìn thấy một bóng chợt lóe lên như vậy.
Nghệ Phong không trực tiếp quay về phủ. Hắn một đường bay như tên bắn về phía học viện Trạm Lam. Nghệ Phong hiểu rất rõ. Nếu lão đầu tử ở Đế Đô chờ hắn, lão đầu tử nhất định ở chỗ của Quái lão nhân.
Nghệ Phong ở học viện Trạm Lam cũng có danh tiếng, cho nên hắn vừa xuất hiện trong học viện, một đám đệ tử cũng liên tiếp liếc mắt nhìn hắn. Trong đó có kính nể, có hâm mộ, đồng thời mang theo chút sợ hãi.
Nghệ Phong đối với những ánh mắt như vậy thấy nhưng không để ý. Từ sau khi hắn bắt đầu ngồi ở vị trí đệ tử đứng đầu thực phong vân, Nghệ Phong đã từng thấy qua vô số đệ tử học viện Trạm Lam có ánh mắt như vậy.
Nghệ Phong chạy tới căn phòng có mùi khó ngửi của Quái lão nhân, nhưng tìm một hồi cũng không tìm được Quái lão nhân. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi nhíu mày. Với tầm quan trọng của Phệ Châu, không có lý nào lão đầu tử không ở Đế Đô chờ hắn.
Nghệ Phong cố chịu đựng cái mùi khó ngửi kia, lại tìm kiếm một lần, vẫn không nhìn thấy Quái lão nhân.
Ngay Nghệ Phong bất đắc dĩ chuẩn bị rời khỏi, một thị vệ học viện Trạm Lam lại ở cửa phòng Quái lão nhân chờ Nghệ Phong nói:
– Nghệ Phong công tử, Viện trưởng mời người qua một chuyến. Viện trưởng ở lầu các chờ người!
Nghệ Phong ngẩn người ra. Ngay lập tức cũng mừng rỡ đi theo thị vệ tiến đến.
Trong lòng Nghệ Phong hiểu được một chút. Nơi này có mùi khó ngửi như vậy, cho dù lão đầu tử cũng không muốn ở lâu.
Dọc đường Nghệ Phong không bị ngăn trở tới chỗ lầu các của Viện trưởng. Vừa đi vào Nghệ Phong liền phát hiện ba người lão đầu tử và Quái lão nhân cùng với Viện trưởng Trạm Lam đều ở đây.
– Đã trở lại?
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong có chút nghiền ngẫm nói.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ một tiếng, nếu không phải đánh không lại lão đầu tử, hiện tại hắn hận không thể quyền đấm cước đá đối phương. Làm sư tôn lại hãm hại đệ tử của mình tới mức này, hắn thật sự là có tiền đồ lớn.
– Trốn ở Tĩnh Vân Tông! Không biết những người đó có tìm Tĩnh Vân Tông gây phiền phức hay không?
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong cực kỳ tò mò nói.
Nghệ Phong hừ một tiếng nói:
– Để ngươi phải thất vọng, Tĩnh Vân Tông không vì vậy mà bị chút phiền phức nào.
Trong nháy mắt trong mắt lão đầu tử liền có vẻ xem thường:
– Một đám mềm nhũn chân tôm! Ngay cả một Tĩnh Vân Tông nho nhỏ cũng không dám trêu chọc!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói, khóe miệng thoáng co quắp hai cai. Ngươi cho là mỗi người đều giống như ngươi, nhìn thiên hạ như không có ai sao. Tĩnh Vân Tông là quái vật lớn, ai dám trêu chọc!
Viện trưởng Trạm Lam và Quái lão nhân liếc mắt nhìn nhau, không rõ hai thầy trò hắn nói cái gì.
Quái lão nhân nói chen vào:
– Thu phục Phệ Châu thế nào? Thuộc tính gì vậy?
Nghệ Phong thấy rốt cục Quái lão nhân đã hỏi tới chủ đề trên, hắn tiếp lời nói:
– Thuộc tính Thủy âm!
Quái lão nhân gật đầu nói:
– Phệ Châu thuộc tính Thủy âm xếp hạng thứ sáu. Tuy nhiên cũng là một trong những Phệ Châu dễ thu phục và dung hợp nhất. Với cấp bậc Nhiếp Hồn Sư ngũ tinh như ngươi, có thể thu phục Phệ Châu đã là một kỳ tích.
Nghệ Phong mỉm cười, nếu không có bản bản ghi chép tỉ mỉ kỹ càng của chủ nhân động phủ kia giới thiệu, hắn sao dám làm chuyện như vậy.
Quái lão nhân cũng cảm thấy hiếu kỳ về điều này:
– Tuy nhiên hiện tại ngươi cũng chỉ mới tìm hiểu được một chút da lông của Nhiếp Hồn Thuật. Chuyện thu phục Phệ Châu càng một chữ không nói ra được. Ngươi đã làm như thế nào vậy?
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Trên đời cũng không phải một mình ngươi là Nhiếp Hồn Sư. Chẳng lẽ cũng chỉ là ngươi hiểu thu phục Phệ Châu sao?
Quái lão nhân khó có lúc nào lại khiêm tốn như vậy, nói:
– Trên đời này nhân tài ngút trời đếm không hết, nhưng Tông Sư Nhiếp Hồn Sư ngũ tinh có thể thu phục Phệ Châu, ở đế quốc Trạm Lam tuyệt đối tìm không ra được một người như vậy.
Nghệ Phong lấy bản bản ghi chép kia từ trong nhẫn ra, vứt cho Quái lão nhân nói:
– Ngươi tự mình xem đi!
Quái lão nhân nghi hoặc nhận kia bản bản ghi chép, sau đó tùy ý lật vài tờ. Lập tức sắc mặt hắn đại biến, vẻ mặt chấn động nhìn bản ghi chép trong tay.
Điều này khiến lão đầu tử và Viện trưởng Trạm Lam đều lấy làm hiếu kỳ. Bọn họ chưa từng thấy Quái lão nhân tỏ ra ngạc nhiên như vậy.
Quái lão nhân chỉ lật vài tờ, hắn liền cười gượng:
– Ta không bằng.
Lão đầu tử và Viện trưởng Trạm Lam càng kinh ngạc hơn. Chưa có bao giờ bọn họ thấy Quái lão nhân dễ dàng nhận thua như vậy:
– Quái lão nhân, điều này không giống tác phong của ngươi!
Quái lão nhân lắc đầu nói:
– Biện pháp thu phục Phệ Châu như vậy ta không thể tưởng tượng được. Ý tưởng đối với Nhiếp Hồn Thuật chưa đạt tới siêu phàm nhập thánh, căn bản là không thể tưởng tượng được. Dựa theo giải thích này của hắn, ngay cả võ giả đều cũng có thể thu phục Phệ Châu!
Lão đầu tử và hoàng đế Trạm Lam nghe Quái lão nhân nói, ánh mắt sáng lên, cũng nóng lòng muốn xem bản ghi chép trong tay Nghệ Phong.
Quái lão nhân thấy dáng vẻ hai người này như vậy, hắn cười ha ha hai câu:
– Tuy nhiên các ngươi cũng đừng có nằm mộng. Mặc dù ta có thể thấy được này ý tứ bên trong bản ghi chép này, nhưng hắn cũng không nói rõ ràng ra. Cho dù thật sự có thể, võ giả dù sao cũng là võ giả, tuyệt đối không thể so được với Nhiếp Hồn Sư. Cho dù muốn thu phục, so với Nhiếp Hồn Sư cũng phải khó khăn vạn phần. Nghệ Phong xem như một trường hợp đặc biệt. Nhiếp Hồn Sư và võ giả tập trung toàn thân. Hắn là một người thích hợp nhất với biện pháp này. Tương lai khi thực lực của hắn đạt tới trình độ nhất định, có thể thử dung hợp viên Phệ Châu thứ hai!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói, cực kỳ khâm phục Quái lão nhân. Nghệ Phong nhìn bản ghi chép cũng chưa có thể nhìn ra được trong bản ghi chép ẩn chứa tri thức khiến võ giả cũng có thể dung hợp Phệ Châu. Quái lão nhân là số ít người chỉ nhìn một cái là có thể nhìn ra.
– Đúng rồi, lấy Phệ Châu của ngươi ra xem thử!
Quái lão nhân đột nhiên nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Không lấy được!
Lão đầu tử biến sắc, nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Bị đoạt?
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Thứ gì vào trong tay ta, sao có thể bị người đoạt được.
Lão đầu tử thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng hắn hãm hại Nghệ Phong là muốn khiến Tĩnh Vân Tông không thể yên ổn, nhưng đồng dạng cũng có ý muốn rèn luyện Nghệ Phong. Dù sao tuy rằng Nghệ Phong trưởng thành không tính là quá chậm, nhưng hắn vẫn cảm thấy thực lực Nghệ Phong quá thấp. Liễu Nhiên lại không muốn dựa vào ngoại lực khiến thực lực Nghệ Phong nâng cao, cho nên chỉ có thể kích thích tiềm lực của bản thân Nghệ Phong.
Ít nhất Liễu Nhiên đã ba lần trọng tố kinh mạch cho Nghệ Phong. Khi đó đã biết, Nghệ Phong rất kỳ lạ, tiềm lực bản thân hắn thực sự không thể đoán được.
– Nếu không bị đoạt, vậy vì sao ngươi không lấy Phệ Châu ra được?
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Phệ Châu bị ta dung hợp. Ta nghĩ muốn lấy ra nữa trừ phi là hoàn toàn nắm giữ toàn bộ Phệ Châu mới có thể có hy vọng. Nếu không cũng không có khả năng!
– Cái gì? Ngươi đã dung hợp?
Cho dù ba người lão đầu tử có định lực, cũng mạnh mẽ đứng lên kinh hãi nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong nhún nhún vai, cũng không giải thích. Tuy nhiên Nghệ Phong nhanh chóng cảm giác được một áp lực thật lớn. Cho dù hắn trải qua truyền thừa Tà Đế, cũng có chút cảm giác không ngăn cản được. Mồ hôi lạnh phía sau lưng lập tức tuôn ra.
Bởi vì Nghệ Phong là hậu bối. Khi Nghệ Phong vừa mới vào, tuy rằng thấy được khí tức của Nghệ Phong dồi dào hơn rất nhiều, nhưng cũng không quá để ý. Dù sao thực lực của Nghệ Phong trưởng thành cũng không phải chuyện quá kỳ lạ.
Nhưng khi bọn hắn điều tra thực lực Nghệ Phong, một đám bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được từ trong mắt đối phương chút kinh ngạc. Tất nhiên bọn họ đã nhìn ra thực lực Nghệ Phong đã bước vào Vương cấp. Vương cấp là cánh cửa thấp nhất của cường giả đại lục, Nghệ Phong đã bước vào bên trong cánh cửa thấp nhất này!
Viện trưởng Trạm Lam điều tra được trong cơ thể Nghệ Phong quả thật có một lực lượng khiến hắn cũng phải cực kỳ kiêng kỵ. Cuối cùng hắn tin tưởng lời Nghệ Phong nói. Sau khi điều tra ra lực lượng khổng lồ này mấy người bọn họ mới thu hồi.
Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm, đồng thời thiếu chút nữa thì co quắp ngồi phịch xuống. Ba người trước mặt là nhân vật gì chứ? Với loại cấp bậc của lão quái vật và lão biến thái, ý niệm ba người đồng thời tập trung ở trên người hắn, nếu Nghệ Phong không phải trải qua truyền thừa Tà Đế, sợ là đã bị uy áp đè chết.
Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy vẻ kinh hãi từ trong mắt đối phương thấy. Ba người bọn họ gặp nhau tại đây, chính là để trợ giúp Nghệ Phong dung hợp Phệ Châu. Liễu Nhiên và Viện trưởng Trạm Lam có thể chưa bắt đầu dung hợp, nhưng bản thân Quái lão nhân có được Phệ Châu lại có thể dư sức trợ giúp rất lớn cho Nghệ Phong.
Hơn nữa dung hợp Phệ Châu vốn là là chuyện cực kỳ nguy hiểm đáng sợ. Một khi vô ý có thể lấy tính mạng của người đó. Cho dù lấy thực lực của Quái lão nhân, phối hợp với trợ giúp của Phệ Châu hắn, cũng chỉ có thể cho Nghệ Phong nâng cao 1 phần tỷ lệ thành công mà thôi.
Liễu Nhiên và Viện trưởng Trạm Lam ở đây, chính là muốn khi Nghệ Phong dung hợp thất bại, cứu hắn một mạng.
Nhưng thật sự không ngờ được chính là, có một người to gan lớn mật một mình dung hợp Phệ Châu. Hơn nữa còn bị hắn dung hợp thành công.
Viện trưởng Trạm Lam không khỏi cười khổ một tiếng, nhìn về phía Liễu Nhiên nói:
– Nghé con mới sinh không sợ hổ!
Liễu Nhiên nghe Viện trưởng Trạm Lam nói vậy, hắn không khỏi nhớ tới lúc trước khi hắn còn trẻ, càn rỡ trực tiếp đụng vào Phệ Châu, thiếu chút nữa bị thôn phệ sạch sẽ. Sắc mặt hắn bắt đầu thoáng có chút đỏ bừng.
– Tiểu tử ngươi không có ai hộ pháp, lại cũng có thể may mắn dung hợp thành công, thật đúng là một kỳ tích!
Nghệ Phong lại chưa từng cảm thấy đây là một kỳ tích. Nếu không phải có Yêu Ngọc trợ giúp, sợ là hắn đã bị thôn phệ sạch sẽ.
– Tuy nhiên, tiểu tử ngươi dung hợp thành công, cũng không tránh được khiến chúng ta lo lắng đề phòng. Mấy lão già chúng ta không sợ trời không sợ đất, hết lần này tới lần khác lại cảm thấy sợ hãi rất lớn đối với Phệ Châu. Nếu có thể, cũng không muốn tái kiến!
Viện trưởng Trạm Lam cười khổ, nhớ tới lúc trước khi giúp quái trưởng lão thu phục Phệ Châu, trong lòng hắn liền có bóng ma.
– Cho ngươi!
Quái lão nhân vứt bản ghi chép kia cho hắn, sảng khoái đến mức khiến Nghệ Phong cũng có chút kinh ngạc.
– Ngươi không cần sao?
Nghệ Phong nhìn Quái lão nhân nghi hoặc hỏi. Nếu hắn coi trọng chủ nhân của bản ghi chép này như vậy, không có đạo lý nào hắn lại không nghiên cứu.
Quái lão nhân thản nhiên nói:
– Mỗi Nhiếp Hồn Sư đều có tác phong riêng của Nhiếp Hồn Sư. Tuy rằng bản ghi chép của hắn khai sáng một tông phái. Nhưng cũng không thích hợp với ta. Ta xem nhiều sẽ ảnh hưởng tới ta.
Nghệ Phong nghe Quái lão nhân nói mơ hồ như vậy, hắn nhún nhún vai nói:
– Ta không quan tâm, cái gì đến cũng không cự tuyệt.
Quái lão nhân mỉm cười, cũng không nói nhiều nữa. Lúc này Nghệ Phong còn thuộc về quá trình điên cuồng thôn phệ tri thức. Tất cả còn không có hệ thống của riêng mình. Khi hắn trưởng thành đến trình độ như bọn họ, tự nhiên sẽ hiểu được đạo lý này.
– Nếu ngươi đã thu phục Phệ Châu, về sau ngươi đi theo ta cố gắng học Nhiếp Hồn Thuật đi. Hiện tại ngươi cũng miễn cưỡng có chút cơ sở có thể học được. Về phần này rất cao sâu, chờ ngươi đạt tới lục tinh sẽ nói sau!
Quái lão nhân nói.
Quái lão nhân nói những lời này không chỉ khiến Nghệ Phong cảm thấy kinh ngạc, ngay cả Viện trưởng Trạm Lam và Liễu Nhiên cũng cực kỳ kinh ngạc.
Quái lão nhân nhìn thấy ánh mắt hai người, bỗng nhiên hắn có chút cảm thán nói:
– Nếu ta không thể đột phá cực hạn, có lẽ không còn sống ở trên đời này lâu nữa. Nhiếp Hồn Thuật của ta chung quy không thể có người nối nghiệp. Nếu tiểu tử này có thể dung hợp Phệ Châu, miễn cưỡng có thể đạt tới yêu cầu truyền thụ thấp nhất của ta.
Viện trưởng Trạm Lam nghe Quái lão nhân nói vậy, ánh mắt hắn đồng dạng có chút hoảng hốt. Đúng vậy, bọn họ đã sống rất lâu. Nếu không thể đột phá cực hạn. Sợ là chỉ có thể sống được khoảng trăm năm nữa mà thôi.
Thời gian trăm năm đối với người thường mà nói có thể chính là rất lâu, nhưng đối với những cường giả bọn họ mà nói, thời gian trăm năm không đáng kể chút nào.
– Nếu sợ chết! Vậy sẽ chết sớm hơn!
Liễu Nhiên nghe bọn họ cảm thán, thản nhiên nói một câu.
Thân thể Quái lão nhân và Viện trưởng Trạm Lam chấn động mạnh mẽ, bọn họ dường như đã tỉnh ngộ, nhìn Liễu Nhiên mỉm cười nói:
– Chúng ta không bằng lão gia hỏa ngươi, không thành công liền xả thân, vì có thể tấn cấp, ngay cả Phệ Châu đều muốn hung hăng đập lên hai quyền.
Liễu Nhiên không cho là đúng nói:
– Nếu năm đó các ngươi cũng có loại dũng khí này, sợ là đã sớm đột phá cực hạn!
Quái lão nhân và Viện trưởng Trạm Lam cười khổ một tiếng, tuy rằng chế nhạo Liễu Nhiên, nhưng hai người lại không thể không thừa nhận, bọn họ quả thật không bằng Liễu Nhiên. Liễu Nhiên được gọi là người đứng đầu trong những người đồng lứa với bọn họ, không chỉ vì thiên phú, còn vì loại khí thế quyết chí tiến lên này.
Liễu Nhiên thấy Viện trưởng Trạm Lam và Quái lão nhân trầm mặc không nói lời nào, hắn lại nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Nếu ngươi đạt tới Vương cấp, vậy ngươi cũng phải học lăng không phi hành, nhân lúc ta có thời gian, đi theo ta!
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Chờ ngươi dạy ta, đồ ăn hoa cúc đều lạnh. Ta đã học xong!
– Ngươi học xong?
Liễu Nhiên kinh ngạc nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Có người dạy ta.
– Có người dạy?
Liễu Nhiên cổ quái nhìn Nghệ Phong, Nghệ Phong đi Tĩnh Vân Tông chuyến này, bình thường Vương cấp khẳng định không thể dạy Nghệ Phong, người có thể có dạy Nghệ Phong nhất định là Tôn giai.
Sắc mặt Liễu Nhiên biến đổi cực kỳ khó coi:
– Lăng Ngọc Nhã?
– Ha ha!
Nghệ Phong cười to hai tiếng, nghênh ngang rời đi. Cuối cùng hắn đã trả thù được.
Liễu Nhiên thấy bộ dạng Nghệ Phong như vậy, sắc mặt càng thêm khó coi. Viện trưởng Trạm Lam và Quái lão nhân cũng có chút nghiền ngẫm nhìn Liễu Nhiên. Nhớ tới chuyện năm đó, bọn họ cảm thấy cực kỳ thú vị.
Chương 741…
Nghệ Phong nhớ tới sắc mặt lão đầu tử kia cực kỳ khó coi, hắn muốn thở một hơi thật dài. Vốn hậm hực vì bị lão đầu tử hãm hại, cũng biến mất không còn một mảnh. Nghệ Phong cảm thấy về sau cần phải dùng danh hiệu của Lăng Ngọc Nhã. Tuy nhiên Nghệ Phong càng tò mò không biết chuyện gì đã phát sinh giữa bọn họ năm đó. Vừa nói đến tên Lăng Ngọc Nhã, lão đầu tử liền thất thố khác thường.
Trên đường đi, tâm tình Nghệ Phong cực kỳ sảng khoái, trở lại trong phủ đệ. Thị vệ đều là người cũ, thấy Nghệ Phong trở lại phủ đệ cũng cao hứng khác thường, nhanh chóng đi thông báo với Tần Thúc!
Nghệ Phong nhìn Tần Y và Yần Thúc đi tới, xuất hiện ở trước mặt hắn, vẫn là điên đảo chúng sinh như vậy, thân thể so với trước kia có vẻ càng thêm chín chắn, yêu kiều, ướt át, xinh đẹp mị hoặc khiến con mắt Nghệ Phong nhìn có chút chăm chú. Trước lồi sau vểnh, đường cong hoàn mỹ trực tiếp khiêu khích dục vọng trong lòng nam nhân!
– Tần Y tỷ, ôm một cái. Ta nhớ tỷ muốn chết!
Nghệ Phong liền nhào về phía Tần Y.
Mặc dù Tần Y trải qua vô số loại hình ảnh này, nhưng vẫn không nhịn được mặt đỏ tai hồng. Nàng quay đầu nhìn khác, che miệng cười. Thị nữ và Tần Thúc ầm thầm rút đi. Nàng đối với Nghệ Phong vừa hận vừa yêu, nhưng chung quy không né tránh sự ôm ấp của Nghệ Phong.
Nghệ Phong ôm thân thể kiều mỵ ôn nhu mềm mại của Tần Y, đầu chôn sâu trong mái tóc Tần Y, tham lam hít thở mùi hương của nàng.
Tần Y bất đắc dĩ đành để mặc Nghệ Phong gục đầu trên người của nàng. Không biết vì sao Nghệ Phong đối tóc nữ nhân lại chú ý tới vậy. Mỗi lần luôn đùa bỡn mái tóc của nàng không biết mệt mỏi.
Đúng là da mặt Tần Y vẫn còn mỏng. Nhìn sắc mặt một đám thị nữ này ửng đỏ giả vờ không biết trốn ở bên cạnh, nàng cũng có chút run rẩy, phất tay để những thị nữ lui xuống.
Mặc dù Tần Y ngượng ngùng, nhưng Tần Y lại luyến tiếc sự ôm ấp của Nghệ Phong. Cái ôm ấp này khiến nàng có cảm giác an bình, cũng giống như cảm giác của nàng dành cho Nghệ Phong. Đối với Nghệ Phong, nàng là cưng chiều đến tận xương tủy.
– Lần này ngươi ra ngoài đã làm gì vậy?
Tần Y nằm trong lòng Nghệ Phong, ôn nhu hỏi.
Lần trước, khi Nghệ Phong rời khỏi Tần Y vẫn muốn hỏi Nghệ Phong, tuy nhiên Nghệ Phong sợ Tần Y vì lo lắng cho hắn, sao có thể nói thật cho Tần Y biết. Nghệ Phong chỉ nói đi nâng cao thực lực.
Tuy nhiên Tần Y băng tuyết thông minh đến mức nào, rất hiểu Nghệ Phong chỉ nói vậy cho có lệ. Trong lòng nàng sáng tỏ nhưng cũng không có tiếp tục truy hỏi. Tuy nhiên lo lắng trong lòng vẫn không giảm, bởi vì Tần Y hiểu rất rõ, Nghệ Phong không nói chuyện của hắn chính là chuyện có phần nguy hiểm.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, biết không thể gạt được Tần Y, hắn bất đắc dĩ cười nói:
– Thật ra ngoài việc nâng cao thực lực, cũng chỉ có chút nguy hiểm mà thôi, cho nên sẽ không nói với tỷ, tuy nhiên may mắn đã thành công.
Nghệ Phong cũng không nói về chuyện Phệ Châu. Cho dù thành công, chỉ cần tên tuổi Phệ Châu cũng có thể khiến Tần Y nghĩ mà sợ.
Tần Y thấy Nghệ Phong đứng ở trước mặt nàng vẫn hoàn hảo, nàng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút trách cứ nói:
– Nếu là chuyện nguy hiểm sau này không nên làm. Với thiên phú của đệ, cho dù tu luyện bình thường, cũng có thể trở thành một cường giả.
Nghệ Phong mỉm cười, ở trong lòng của nữ nhân, có thể không nỡ nam nhân của mình có một chút nguy hiểm, nhưng là nam nhân khác với nữ nhân, bọn họ nghĩ chính là dùng hết khả năng để nâng cao thực lực.
– Tần Y tỷ! Nhân lúc không có người, có phải chúng ta nên nghiên cứu một chút vấn đề học thuật cao cả hay không.
Nghệ Phong ôm Tần Y một người xinh đẹp họa thủy như vậy, ngọn lửa trong lòng nhanh chóng dâng lên.
Tần Y giữ bàn tay không an phận của Nghệ Phong đang với vào bên trong quần áo nàng, chạm vào làn da trắng nõn của nàng, sắc mặt có chút đỏ lên. Nàng thầm nghĩ này tên vô lại mỗi lần gặp mặt đều muốn khi dễ nàng.
Nghệ Phong cảm giác được sự từ chối của Tần Y, hắn thoáng ngẩn người. Tần Y rất ít khi từ chối hắn.
– Làm sao vậy?
Nghệ Phong cũng dừng động tác, nâng lên khuôn mặt tuyệt mỹ tuyệt mỹ, tinh tế như điêu khắc của Tần Y, động tác cực kỳ mềm nhẹ.
Tần Y thấy được sự mê luyến trong mắt Nghệ Phong, nàng cũng cầm tay Nghệ Phong, quay đầu hôn vào lòng bàn tay Nghệ Phong một cái, sắc mặt có chút nóng lên nhìn Nghệ Phong nói:
– Buổi tối đi. Hiện tại ngươi vẫn nên đi thăm Mộng Nhiên. Nàng đang ở phòng rầu rĩ không vui đấy.
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức nghi hoặc hỏi:
– Nàng làm sao vậy?
– Ngươi đi thăm đi. Đến lúc đó hỏi nàng sẽ biết.
Trong mắt Tần Y có vẻ trìu mến. Đối với nữ nhân như Liễu Mộng Nhiên, cho dù là nữ nhân cũng bắt đầu có ý muốn bảo hộ.
Nghệ Phong gật đầu, thoáng ngăn chặn ngọn lửa trong lòng. Nghệ Phong đột nhiên cảm thấy không nỡ nhìn Liễu Mộng Nhiên khổ sở.
– Ta đi thăm nàng!
Trong khi Tần Y gật đầu, Nghệ Phong đi thẳng về phía phòng Liễu Mộng Nhiên. Lúc này đi chuẩn một đường. Nghệ Phong một chút cũng không giống như trước kia, mê mang lúc vì bên tả, lúc thì vì bên hữu.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
– Mộng Nhiên, tiểu Mộng Nhiên, Tiểu Mộng Mộng, tiểu bảo bối, nàng ở đâu?
Nghệ Phong nhẹ nhàng đi về phía phòng Liễu Mộng Nhiên, trong miệng hô lên đủ những lời nói có thể để cho người ta mặt đỏ tai hồng.
– Thiếu gia! Người đã về sao?
Liễu Mộng Nhiên nhìn thấy Nghệ Phong, trên mặt đầy vẻ vui mừng, trên mặt còn có vẻ đỏ ửng nhàn nhạt, hiển nhiên là nghe được nhứng lời Nghệ Phong gọi trên đường đi vào.
Nghệ Phong liền ôm lấy Liễu Mộng Nhiên, hung hăng hôn lên mặt Liễu Mộng Nhiên hai cái. Trong tiếng thét chói tai của Liễu Mộng Nhiên, Nghệ Phong đắc ý cười ha ha.
Tuy rằng Liễu Mộng Nhiên xấu hổ mười phần, tuy nhiên vẫn để mặc Nghệ Phong ôm, vùi đầu ở trong lòng Nghệ Phong. Liễu Mộng Nhiên chính là nhu thuận như vậy, nghe lời như vậy.
Nghệ Phong ôm thân thể kiều mị, hoàn mỹ này, tay nâng khuôn mặt thẹn thùng khác thường của Liễu Mộng Nhiên, nhìn chăm chú vào mắt Liễu Mộng Nhiên nói:
– Nói cho thiếu gia biết, ai khi dễ nàng, ta giúp nàng đánh hắn.
– Nào có!
Liễu Mộng Nhiên nghe Nghệ Phong nói giống thổ phỉ như vậy, trong lòng dâng lên cảm giác ngọt ngào cũng đồng dạng không nhịn được gắt giọng.
– Vậy vì sao Tần Y nói nàng không vui?
Nghệ Phong nhìn Liễu Mộng Nhiên nói.
Liễu Mộng Nhiên bỗng nhiên bình tĩnh nhìn Nghệ Phong, nói:
– Thiếu gia, có phải người không cần Mộng Nhiên hay không?
Nghệ Phong ngẩn ra, lập tức gõ vào đầu Liễu Mộng Nhiên một cái nói:
– Dù ta không cần ai cũng sẽ không thể không cần Mộng Nhiên nhu thuận của ta.
– Ừ!
Liễu Mộng Nhiên ngọt ngào gật đầu một cái, ôm chặt Nghệ Phong nói.
– Mộng Nhiên cũng không rời khỏi thiếu gia.
Nghệ Phong cổ quái nhìn Liễu Mộng Nhiên nói:
– Ai muốn nàng rời khỏi ta sao? Nàng hãy nói với ta, thiếu gia giúp nàng bẻ gãy chân hắn. Còn có kẻ dám cướp nữ nhân của ta sao?
– Thiếu gia!
Liễu Mộng Nhiên hờn dỗi, có chút bất mãn.
– Ha ha!
Nghệ Phong mỉm cười hai tiếng, nhìn Liễu Mộng Nhiên nói.
– Nàng nói một chút cho ta nghe xem nào. Rốt cuộc là nàng có chuyện gì không vui.
– Thiếu gia, nếu có một ngày ta không thể hầu hạ thiếu gia, thiếu gia có thể nghĩ tới ta hay không?
Liễu Mộng Nhiên sâu kín nói.
– Sẽ không!
Khi sắc mặt Liễu Mộng Nhiên dần dần trắng bệch, Nghệ Phong vội vàng nói.
– Bởi vì nàng vẫn phải hầu hạ ta! Tuyệt đối sẽ không cho nàng rời khỏi ta!
Lúc này sắc mặt Liễu Mộng Nhiên mới chậm rãi hồng nhuận lên, trong mắt cũng có sương mù bốc lên, nàng lại ôm lấy Nghệ Phong:
– Ta cũng không rời khỏi thiếu gia!
Nghệ Phong ôm Liễu Mộng Nhiên, cảm giác hôm nay cảm xúc của Liễu Mộng Nhiên dao động thật lớn. Cũng không biết này tiểu nữ nhân đã gặp phải chuyện gì.
– Thiếu gia, thiếu gia muốn ta không?
– A!
Mặc dù Nghệ Phong đánh vô số lần chủ ý này, nhưng Liễu Mộng Nhiên nói như vậy, Nghệ Phong thật ra trở tay không kịp.
– Thiếu gia, muốn Mộng Nhiên đi!
– Cái kia, Mộng Nhiên a, cái này ta cũng muốn. Nhưng nàng có thể nói cho ta biết, nàng đã gặp phải chuyện gì hay không?
– Sau khi thiếu gia muốn Mộng Nhiên, Mộng Nhiên sẽ nói cho thiếu gia biết!
Liễu Mộng Nhiên kiên định nói.
Nghệ Phong không phải Thánh Nhân. Cho dù Thánh Nhân ở trước mặt nữ nhân dụ hoặc nhất thiên hạ như Liễu Mộng Nhiên, sợ cũng sẽ biến thành huynh đệ của Liễu Hạ Huệ là Huệ Hạ Liễu (sẽ hạ lưu). Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi liền che kín đôi môi của Liễu Mộng Nhiên.
Nghệ Phong nhìn nữ nhân vẻ vô cùng dụ hoặc có thể khiến máu mũi vô số nam nhân tuôn ra này, trong lòng Nghệ Phong cũng cảm thấy rất thỏa mãn. Thỏa mãn. Nữ nhân có thân thể mềm mại, xinh đẹp dụ hoặc như vậy, khiến Nghệ Phong cảm thấy sủng ái càng đậm.
Thên thể ngọc ngà mềm mại của Liễu Mộng Nhiên thoáng đè ép lên người Nghệ Phong, thân hình tạo ra một đường cong, trắng nõn lả lướt nhìn không sót một cái gì, khiến hô hấp Nghệ Phong thoáng có chút gấp gáp.
Nghệ Phong cố gắng vận chuyển đấu khí diệt ngọn lửa lại bốc lên, dùng trán đè nặng lên mái tóc Liễu Mộng Nhiên, tham lam hít thở mùi hương thanh nhã tỏa ra từ trên người Liễu Mộng. Kéo cái chăn vừa mới vứt qua một bên bởi vì điên cuồng, che khuất thân thể của hai người.
Nghệ Phong làm xong tất cả điều này, lúc này Liễu Mộng Nhiên mới dám hơi ngẩng đầu nhìn Nghệ Phong. Chẳng qua trên mặt vẫn là ráng đỏ lan rộng. Trên khuôn mặt tuyệt mỹ trong trắng lộ màu hồng, nhẹ nhàng nhưng có sức hấp dẫn!
– Làm sao vậy?
Nghệ Phong hôn nhẹ lên trán Liễu Mộng Nhiên một cái, mở miệng hỏi Liễu Mộng Nhiên. Hôm nay, Liễu Mộng Nhiên rất khác thường.
Có lẽ có chăn che, Liễu Mộng Nhiên cũng bớt ngượng ngùng hơn rất nhiều. Nàng vẫn vùi mặt vào trong ngực Nghệ Phong, nghe tiếng nhịp tim vững vàng của Nghệ Phong.
– Thiếu gia, gia gia kén rể cho ta!
Liễu Mộng Nhiên nói yếu ớt.
– Kén rể?
Vẻ mặt có phần cổ quái. Hắn nhớ tới lão nhân hắn đã gặp lúc trước ở quốc yến. Tuy rằng Nghệ Phong không nói với lão nhân kia được câu nào, nhưng Nghệ Phong biết lão nhân kia quả thực chính là một lão hồ ly.
Nghệ Phong bị vô số cáo già tính kế, sớm đã bách độc bất xâm. Liễu Mộng Nhiên vừa nói gia gia nàng muốn kén rể cho nàng, Nghệ Phong cũng đã hiểu ra lão gia hỏa này muốn tính kế với hắn.
Ttừ sau lần trước khi Liễu Mộng Nhiên tham dự quốc yến, gần như tất cả giới xã hội thượng lưu Đế Đô đều biết Liễu Mộng Nhiên là nữ nhân của hắn. Tất nhiên, gia chủ Lý gia cũng biết. Nhưng cho dù đúng là như vậy, hắn vẫn để Liễu Mộng Nhiên ở trong phủ đệ của Nghệ Phong. Mà lúc này lại muốn kén rể. Hắn làm vậy nếu không có một chút mưu kế, đánh chết Nghệ Phong cũng không tin!
Nghệ Phong thầm nghĩ, lão gia hỏa này sợ là kén rể là giả, tính kế với hắn mới là thật.
– Vậy nói cụ thể với ta xem đã xảy ra chuyện gì?
Nghệ Phong nhìn Liễu Mộng Nhiên cười nói.
– Vài ngày trước gia gia công bố với Đế Đô nói kén rể cho ta, không giới hạn tuổi, không giới hạn địa vị, chỉ cần lấy quán quân về văn, có thể cưới ta!
Liễu Mộng Nhiên nói đến đây, sắc mặt có chút ửng đỏ. Ngay lập tức nàng bổ sung một câu nói.
– Nhưng Mộng Nhiên ngoài thiếu gia ra, không cần bất kỳ ai.
– Cái kia, Mộng Nhiên a, gia gia nàng có nói không giới hạn giới tính hay không!
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì chửi ầm lên. Lão gia hỏa này lại còn không giới hạn tuổi tác. Vậy còn không bằng làm không giới hạn giống loài, không giới hạn giới tính luôn đi.
– Thiếu gia…
Liễu Mộng Nhiên kéo dài giọng gắt lên đầy vẻ bất mãn.
– Ha ha! Đùa thôi, đùa thôi! Có phải đầu gia gia nàng có vấn đề rồi không? Người ta đều là luận võ kén rể. Vì sao với nàng lại so văn kén rể chứ!
Nghệ Phong bất mãn nói thầm.
– Không cho phép ngươi mắng gia gia!
Liễu Mộng Nhiên hung hăng véo một cái vào hông Nghệ Phong. Nghệ Phong đau muốn ôm chăn khóc. Từ lúc nào Liễu Mộng Nhiên nhu thuận lại vận dụng chiêu này vậy.
– Lý gia vốn là thư hương thế gia, cho nên coi trọng tài học nhất. Tất nhiên cách thức kén rể cũng khách với người khác!
Liễu Mộng Nhiên giải thích nói.
Nghệ Phong nghe Liễu Mộng Nhiên nói như vậy, hắn đột nhiên hỏi:
– Hiện tại có bao nhiêu người báo danh?
Sắc mặt Liễu Mộng Nhiên chợt đỏ bừng:
– Ta cũng không biết!
Nghệ Phong cổ quái nhìn Liễu Mộng Nhiên nói:
– Nàng không biết?
Liễu Mộng Nhiên có chút ngại ngùng quá nói:
– Mỗi ngày, người ta đều tấp nập tiến đến Lý phủ báo danh, ta nghĩ không cẩn thận cũng có thể xảy ra chết người.
Nghệ Phong nghe Liễu Mộng Nhiên nói, cười phá lên. Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong còn tâm tư vui cười, nàng không nhịn được lại hung hăng véo vào bên hông Nghệ Phong một cái nữa, bất mãn gắt giọng:
– Thiếu gia, người ta đang lo muốn chết, người còn cười!
– Điều này chứng minh mị lực của Mộng Nhiên rất lớn, cho nên mới có nhiều nhân tài như vậy muốn ăn thịt thiên nga. Nhưng bọn họ không biết hôm nay nàng đã bị ta ăn mất.
Nghệ Phong đắc ý nói.
– Hừ, thiếu gia chính là con cóc lừa gạt thiên nga!
Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong còn có tâm tư cười to, nàng tức giận hừ một tiếng nói.
Cho tới bây giờ Nghệ Phong còn chưa từng thấy Liễu Mộng Nhiên nổi giận. Hắn mỉm cười, xoay người lại, ôm thân thêm mềm mại ôn nhu của Liễu Mộng Nhiên vào lòng, khẽ nói bên tai Liễu Mộng Nhiên:
– Hiện tại chỉ có con cóc thiếu gia này lại ăn thiên nga!
– A! Thiếu gia, đừng náo loạn, người ta đang lo lắng muốn chết!
Thân thể Liễu Mộng Nhiên thoáng có chút run rẩy. Nàng cũng không dám lại thử một lần nữa.
Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Mộng Nhiên yên tâm đi, lão gia hỏa gia gia nàng làm vậy là cho ta xem, không có việc gì đâu!
– Nhưng…
Mộng Nhiên vuốt ve bàn tay không an phận của Nghệ Phong, có chút sốt ruột nói.
– Toàn bộ người Đế Đô người đều biết Lý gia kén rể. Gia gia không có khả năng nuốt lời. Hắn coi trọng nhất là danh dự.
Nghệ Phong không tỏ ra lo lắng, nhún nhún vai nói:
– Cái này thì có gì đâu. Cùng lắm thì, thiếu gia ta đi tham gia so văn kén rể của nàng, cho tất cả mọi người rơi hết, vậy không phải không ai có thể nói gì rồi sao?
– A! Thiếu gia nguyện ý đi tham gia?
Liễu Mộng Nhiên vui mừng nhìn Nghệ Phong, trong lúc nhất thời quên ngăn cản Nghệ Phong, tay Nghệ Phong đã đột phá phòng tuyến.
Nghệ Phong thấy Liễu Mộng Nhiên cao hứng như vậy, hắn cũng mỉm cười nói:
– Chẳng lẽ nàng còn không tin thiếu gia của nàng. Thiếu gia nàng văn áp Đường Dần, võ áp Quan Vũ. Được gọi là soái ca trên trời dưới đất duy ngã độc tôn một đóa lê hoa áp hải đường!
Tuy rằng Liễu Mộng Nhiên không biết Đường Dần và Quan Vũ là ai, nhưng thấy Nghệ Phong lại khoa trương như vậy, nàng cảm giác da mặt cũng nóng lên. Tuy nhiên trong lòng lại cao hứng không thôi. Nàng hiểu rõ về tài học của Nghệ Phong. Bình thường Nghệ Phong không có việc gì đều viết cho nàng hai bài thơ từ, đều có thể nói thiên cổ có một không hai.
Đương nhiên Liễu Mộng Nhiên không biết Nghệ Phong là mặt dặn mày dày trộm cướp của người, bằng không nàng sẽ không tin tưởng vào Nghệ Phong như vậy.
– Thiếu gia, tuy nhiên ta sợ gia gia sẽ làm khó dễ người!
Bỗng nhiên Liễu Mộng Nhiên lo lắng nói. Gia gia nàng biết rõ nàng đã ở cùng Nghệ Phong, còn làm ra trò chiêu thân, sợ là có ý kiến tương đối lớn tới đối với Nghệ Phong.
Nghệ Phong khẽ cười, không thể tưởng tượng được Liễu Mộng Nhiên băng tuyết thông minh như vậy, cũng sẽ bị che mắt. Thảo nào nói nữ nhân có đôi khi chỉ số thông minh có thể biến thành số âm.
– Nàng yên tâm đi! Gia gia nàng làm vậy là muốn ép ta tham gia tỷ thí kén rể! Thật ra không đến mức gây khó dễ cho ta. Nói không chừng còn có thể cho ta một chút tin tức!
Nghệ Phong cười ha hả nói.
– Vì sao?
Liễu Mộng Nhiên nghi hoặc nhìn Nghệ Phong nói.
– Ha hả!
Nghệ Phong mỉm cười cũng không giải thích.
– Đến lúc đó nàng sẽ biết!
Liễu Mộng Nhiên nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, tuy nhiên nàng cũng không có tiếp tục hỏi. Nàng dán thân thể vào người Nghệ Phong, cũng thoáng an tâm hơn. Hậm hực vừa rồi biến mất không còn một mảnh. Tuy nhiên nhận thấy tay của Nghệ Phong, sắc mặt Liễu Mộng Nhiên lại hồng nhuận lên.
Liễu Mộng Nhiên cũng muốn vẫn buông lỏng. Tay Nghệ Phong đè nặng lên người nàng. Nàng chăm chú nhắm mắt lại, lông mày thoáng có chút rung động.
Nghệ Phong thấy Liễu Mộng Nhiên có ý như vậy, liền hiểu Liễu Mộng Nhiên đã chấp nhận. Hắn khẽ cười, động tác mềm nhẹ lại cùng dây dưa một chỗ với Liễu Mộng Nhiên.
Lại thêm một ngày, Nghệ Phong đang luyến tiếc ở trong chăn Tần Y không nỡ rời đi, lại bị Tần Y kéo chăn lên, sốt ruột gấp gáp hầu hạ Nghệ Phong mặc quần áo, đẩy Nghệ Phong tiến đến Lý phủ tham gia so văn kén rể. Nàng nhớ rõ còn kỹ hơn cả Nghệ Phong.
Điều này khiến Nghệ Phong có chút ghen tị. Hiện tại Tần Y thích Liễu Mộng Nhiên còn nhiều hơn so với thích hắn.
Tuy nhiên du hờn dỗi với Tần Y, Nghệ Phong cũng dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Lý phủ. Tuy nhiên khi Nghệ Phong tới Lý phủ đệ, Nghệ Phong đã hoàn toàn thừ người ra. Trước mặt hắn là cả biển người, núi người, gần như không thấy được đầu. Có thể thấy được cuộc so văn kén rể của Liễu Mộng Nhiên thu hút được bao nhiêu người.
Nghệ Phong nhìn đám người tấp nập này, nếu muốn đi xuyên qua đám người sẽ có chút phiền phức. Nghệ Phong nghĩ thầm có nên lăng không phi hành bay qua hay không. Tuy nhiên ngay khi Nghệ Phong có ý tưởng này, một cường giả Vương giai đã lăng không phi hành bay về phía trước.
Tuy nhiên hắn bay còn chưa được bao lâu, đám người tấp nập phía dưới bắt đầu nhặt đá dưới đất. Không có đá thì cởi giày ra. Một đám hung hăng ném về phía người này.
Tuy rằng người này có thực lực Vương giai không tệ, nhưng với nhiều đá và giày như thế, rất nhanh đã bị vùi dập. Nhìn vậy, Nghệ Phong cũng hết hồn, ý tưởng lăng không phi hành quá khứ vừa rồi lập tức biến mất. Không thể giống con chim đầu đàn này.
Không thể lăng không phi hành, Nghệ Phong chỉ có thể giống như những người khác, cố gắng chen chúc về phía trước. Với thực lực của Nghệ Phong, hắn cố gắng hết sức đè xuống, muốn tiến về phía trước cũng không mất bao nhiêu thời gian. Chẳng qua khi Nghệ Phong tới phía trước, quần áo trên người Nghệ Phong đã biến thành nhàu nát. Cho dù tóc dài phiêu dật, lúc này có vẻ cũng có chút mất trật tự. Nghệ Phong dở khóc dở cười, nhớ tới sáng sớm Tần Y nghiêm túc sửa sang lại quần áo cho hắn, Nghệ Phong lại hận không thể đánh cho đám người này một trận.
Tuy nhiên Nghệ Phong rất rõ ràng. Nếu đánh những người này, sợ là người chịu thiệt lại là bản thân hắn.
Nghệ Phong sửa sang lại quần áo một chút, đang tính vào phủ đệ Lý gia, nhưng lập tức Nghệ Phong liền trợn tròn mắt. Hắn thấy thị vệ phủ đệ Lý gia gọi một đám tên. Người được gọi tên phải lấy danh thiếp ra, sau đó mới có thể đi vào.
Nghệ Phong nhìn một đám người được gọi tên đi vào, trong lòng hắn khóc không ra nước mắt. Ba ngày này vẫn chỉ nghĩ thân mật với Liễu Mộng Nhiên, làm sao còn nhớ tới chuyện báo danh. Nghệ Phong cho dù chờ tới nát đầu cũng đợi không được đến lúc thị vệ của Lý gia thị vệ đọc đến tên của hắn.
Nghệ Phong nhìn qua bốn phía một chút, rốt cục nhắm vào một người. Nếu không có báo danh, vậy chỉ có thể mượn một vài thủ đoạn đặc biệt.
Cách chỗ Nghệ Phong không xa, một người cao ráo, có vẻ mặt rất hài hước. Cái mũi cao cao thoáng có chút vặn vẹo. Miệng lệch, mắt hí, một lớn một nhỏ. Vừa nhìn đã thấy người này thuộc loại cực phẩm. Nghệ Phong thầm nghĩ hắn đi tham gia so văn kén rể, có lẽ sẽ khiến Liễu Mộng Nhiên gặp ác mộng. Vì Liễu Mộng Nhiên, Nghệ Phong nhất định phải ngăn chặn nguy hiểm này nảy sinh.
– Ai nha! Đại ca, nhìn bộ dạng ngươi già như vậy, nhất định là tới tham gia kén rể. Đại ca lớn lên có vẻ đặc sắc như vậy, ta nghĩ quán quân lần này nhất định là ngươi!
Nghệ Phong đi tới trước, ôm lấy bả vai cực phẩm, bộ dạng dường như rất thân thiết.
Nam cực phẩm nghe Nghệ Phong tán thưởng, miệng lập tức lộ ra một nụ cười. Hắn giả vờ tiêu sái sửa sang lại quần áo của mình một chút, đầy khí thế hỏi:
– Sao ngươi biết?
– Ta kháo! Nhìn diện mạo đại ca đã biết ngươi là nhân trung long phượng, cái mũi cong tới mức nào, cá tính tới mức nào môi, đặc biệt là con mắt của đại ca. Nháy mắt một cái giống như có ngàn vạn nhu tình. Nếu ngươi không lấy được quán quân, quả thực là không có Thiên Lý.
Nghệ Phong nghiêm trang nói.
– Ha ha…
Cực phẩm nam cũng nở nụ cười.
– Không nói dối huynh đệ, ngươi đúng là nam nhân thật tinh mắt. Về sau ngươi đi theo ta lăn lộn đi, ta cam đoan ngươi có thể đi vào mười vị trí đầu. Tuy rằng không cươi được đại tài nữ, tuy nhiên chỉ cần có thể đi vào mười vị trí đầu, tâm hồn thiếu nữ của các tiểu thư khác ở Đế Đô còn không ngầm trao cho ngươi sao?
– Đúng vậy, đúng vậy! Về sau tiểu đệ phải nhờ đại ca chiếu cố!
Vẻ mặt Nghệ Phong cảm kích nói, ánh mắt lại vụng trộm chuyển tới phía sau cực phẩm nam. Bàn tay Nghệ Phong ôm bả vai hắn mở tấm danh thiếp ra. Mới nhìn mấy chữ phía trên, thầm nghĩ hóa ra cực phẩm nam này tên là “Phan An”!
Nghệ Phong nhớ tới Phan An trên lịch sử Hoa Hạ, lại nhìn đến cực phẩm nam trước mặt, hắn thoáng so sánh một chút, lập tức còn thiếu chút đã chửi mẹ nó. Không biết Phan An Hoa Hạ biết tên của hắn bị một cực phẩm nam như vậy dùng, có thể tức giận ngã xuống đất hay không.
Nghệ Phong nhìn cực phẩm nam này, trong mắt không khỏi thông cảm cho Phan An.
– Thôi đi! Cùng là người Hoa Hạ, ta cứu vớt cái tên Phan An này một lần vậy!
Nghệ Phong rất lưu loát nhét danh thiếp vào trong lòng.
– Ai nha! Đại ca, tối hôm qua ta ăn phải đồ hỏng đau bụng quá. Ta đi nhà xí trước!
Nghệ Phong ôm bụng vẻ mặt đầy đau đớn nói.
Vẻ mặt Cực phẩm nam xem thường Nghệ Phong, không kiên nhẫn phất tay nói:
– Nhanh đi nhanh đi!
Nghệ Phong cười khà khà, nhanh chóng tiến vào trong đám người. Hắn nhìn cực phẩm nam, trong lòng thông cảm không gì sánh được. Chờ một chút ngươi sẽ khóc. Tuy nhiên vì cứu vớt dạ dày của mọi người, Nghệ Phong cảm thấy hắn đã làm một chuyện cực kỳ cao thượng mà lại thần thánh.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong ở trong đám người cũng không phải chờ bao lâu, nhanh chóng nghe Lý gia thị vệ kêu lên:
– Phan An!
Cực phẩm nam hưng phấn chạy về phía thị vệ, nhưng tìm trong người vô số lần, cũng không tìm được danh thiếp. Ngay lập tức, cực phẩm nam toát mồ hôi lạnh đầy người.
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng, cầm quạt giấy Tần Y chuẩn bị cho hắn trong tay, nhàn nhã thong thả đi về phía trước.
Cực phẩm nam nhìn Nghệ Phong, lập tức cao hứng hô lớn:
– Huynh đệ, ngươi xem thấy danh thiếp của ta sao?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn cực phẩm nam, sờ sờ đầu, sau khi suy nghĩ thật lâu nói:
– Vị cực phẩm huynh này, ta biết ngươi không?
– Ngươi… Ngươi…
Ngay khi cực phẩm nam dùng ngón tay chỉ vào Nghệ Phong, tức giận một câu cũng nói không ra, Nghệ Phong lấy danh thiếp ra, đưa cho thị vệ Lý gia.
– Mời công tử vào!
Thị vệ Lý gia trả lại danh thiếp cho Nghệ Phong, nghiêng người để hắn đi qua. Cực phẩm nam trừng mắt nhìn thấy cảnh tượng này, hắn dường như muốn phản ánh lại, nhìn thị vệ Lý gia la lớn:
– Hắn cướp danh thiếp của ta!
Lý gia thị vệ thấy cực phẩm nam này đã đủ ngán, lúc này thấy hắn còn dám gây sự, liền hừ một tiếng, nhìn thị vệ duy trì trật tự bên cạnh ra hiệu một cái.
– A…
Cực phẩm nam nhìn thị vệ này hùng hổ đi về phía hắn, trong nháy mắt sắc mặt liền bị dọa tới trắng bệch.
Nghệ Phong thấy thế, vội vàng chắn ở trước mặt mấy thị vệ kia nói:
– Các vị đại ca, trên diện mạo người ta đã có chỗ chút khiếm khuyết. Các ngươi không nên tạo thêm ánh sáng trên người người ta, đối với hắn chúng ta muốn dùng tràn ngập tình yêu và thật tâm thông cảm để đối đãi với hắn!
Mấy thị vệ ngẩn người, lập tức chắp tay nhìn Nghệ Phong nói:
– Thụ giáo, công tử không hổ danh là đọc nhiều sách thánh hiền.
– Ha ha! Quá khen quá khen!
Nghệ Phong cười to vài tiếng, nghênh ngang rời đi, lưu lại một câu truyền đến tai cực phẩm nam.
– Cảm ơn!
Nghệ Phong cảm thấy chuyện Liễu Mộng Nhiên bị hắn ăn tuyệt đối không thể để những người này biết được. Bằng không buổi tối hắn đi ngoài đường tuyệt đối sẽ bị người dùng đá ném chết.
Ngày hôm sau: Lấy bốn nghìn! Thông qua!
Ngày thứ ba: Lấy một nghìn! Thông qua!
Ngày thứ tư: Lấy năm trăm! Thông qua!
Ngày thứ năm: Lấy hai trăm! Thông qua!
Tròn năm ngày, rốt cục hoạt động kén rể oanh oanh liệt liệt khống chế xuống còn hai trăm người. Điều này khiến Lý gia cũng thở dài một tiếng. Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng hai ngàn người tới tham gia trước không tệ. Nhưng thật sự không ngờ giảm tới mười lần. Điều này khiến bọn họ ngoại trừ cảm thán mị lực của Liễu Mộng Nhiên ra, cũng đồng thời cảm thán thế giới này có quá nhiều con cóc muốn ăn thịt thiên nga.
Tuy rằng trong năm ngày mỗi ngày Nghệ Phong chỉ cần đi Lý phủ một chuyến, sau đó tiện tay làm bài thi từ. Nhưng mỗi ngày bị chèn ép trong đám người đông đức đó, cũng khiến hắn cảm thấy khó ứng phó nổi. Sang ngày thứ sáu, lý phủ ngăn cản không cho bất kỳ người nào không đủ tư cách được tới gần Lý phủ, lúc này Nghệ Phong mới thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng hắn không cần phải mỗi ngày chật vật chạy về nhà, bị Tần Y cười hi hi một hồi.
Ngày thứ sáu, lấy trăm người mạnh nhất!
Giống như mọi khi, Nghệ Phong bị Tần Y sớm đuổi ra khỏi chăn, khiến Nghệ Phong cảm thán không có nhân quyền, đồng thời cũng chỉ có thể để Tần Y mặc đi mặc lại quần áo cho hắn. Sau đó, hắn mới nhàn nhã dạo bước tiến đến Lý phủ. Dường như Tần Y cũng không chút lo lắng Nghệ Phong sẽ bị thua.
Nghệ Phong từng hỏi qua Tần Y, hỏi nàng vì sao không lo lắng. Tuy nhiên Tần Y nói khiến trán Nghệ Phong đen một vạch.
– Có cái gì phải lo lắng. Cho dù đệ bị thua, lấy khí chất thổ phỉ của đệ, chẳng lẽ còn để Mộng Nhiên cho người khác sao? Sợ là đệ sẽ gọi Sát Lâu, thậm chí sư tôn đệ chém giết biến Mộng Nhiên làm áp trại phu nhân.
Nghệ Phong nghe Tần Y nói những lời này, hắn chạy trối chết. Thầm nghĩ người hiểu hắn nhất vẫn Tần Y. Nghệ Phong thật sự đã tính toán như vậy. Tuy rằng hắn không cho rằng với việc ăn trộm tri thức mấy ngàn năm của Hoa Hạ, hắn sẽ bại trong tay những người này. Nhưng nếu thật sự thất bại, cùng lắm cướp lại là được rồi.
Tuy nhiên chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, Nghệ Phong không có khả năng làm chuyện như vậy, dù sao đó là nhà của Liễu Mộng Nhiên.
Khi Nghệ Phong chạy tới Lý phủ, tuy rằng hắn đã bắt đầu từ rất sớm, nhưng trong đại sảnh của Lý phủ vẫn chật kín người. Nói vậy hắn lại là người muộn đến đây muộn nhất.
Nhìn một đám ác nhân, trên mặt tươi cười tràn đầy hưng phấn, trong lòng Nghệ Phong không ngừng cười trộm. Hắn thầm nghĩ đại nữ thần trong lòng các ngươi, đã là người của lão tử. Các ngươi còn chẳng hay biết mình đã bị lão gia của Lý gia này chơi, thật sự là bi kịch.
Nghệ Phong quan sát đám người này trên dưới một phen, lại gặp được rất nhiều người quen. Trong đó có tứ đại tài tử của Đế Đô. Còn có cả Bàn Tử và Hầu tử trong cuộc thi lần trước. Nghệ Phong vừa định đi lên gọi bọn họ một tiếng, Nghệ Phong lại phát hiện đến một người bất ngờ cực điểm.
Nghệ Phong nhìn Đại hoàng tử phong độ, khóe miệng cong lên có chút cổ quái. Hắn nhớ tới lời cam đoan của tam hoàng tử đối với hắn, Nghệ Phong cũng thoáng có chút bất mãn. Lúc trước tam hoàng tử tuyên bố hắn muốn đích thân đối phó với hai vị hoàng tử. Nhưng hiện tại tên này còn nhàn rỗi tới tham dự hội thơ. Sớm biết như vậy, lúc trước Nghệ Phong nên ra tay với hắn.
Dường như Đại hoàng tử cũng thấy được có người chăm chú nhìn hắn, hắn nghi hoặc quay đầu. Thấy Nghệ Phong hắn cũng biến sắc. Tuy nhiên lập tức khôi phục lại bình thường.
Đại hoàng tử vẫn phong độ như cũ, đi về phía Nghệ Phong, khóe môi nhếch lên lộ ra một nụ cười hiền lành nhìn Nghệ Phong nói:
– Ha hả, không thể tưởng tượng được ở nơi này cũng có thể gặp Phong thiếu gia!
– Ha hả, ta cũng rất kinh ngạc. Không ngờ ở nơi này cũng có thể thấy ngươi!
Nghệ Phong nghiền ngẫm nhìn Đại hoàng tử nói. Trong lòng mơ hồ hiểu được tính toán của Đại hoàng tử, Nghệ Phong và tam hoàng tử liên hợp, hẳn là tạo uy áp rấ lớn đối với Nhị hoàng tử. Ngoài việc Liễu Mộng Nhiên quả thật rất dụ nhân ra, sợ là còn bởi vì thế lực phía sau Liễu Mộng Nhiên. Dù sao Lý gia làm thế gia có danh tiếng lâu đời, thế lực tương đối lớn.
Tần Y từng phỏng đoán một chút về thế lực Lý gia. Nàng đưa ra kết quả khiến Nghệ Phong chấn động. Tần Y tuyên bố thế lực Lý gia tuyệt đối vượt xa tam đại thế gia Đế Đô. Trong Lý gia có thể còn có Tôn giai.
Tuy rằng không biết Tần Y nhận được tin tức này có thể đáng tin cậy hay không, nhưng không thể phủ nhận chính là, nếu có Lý gia ủng hộ, sợ là Đại hoàng tử lập tức sẽ vượt qua thế hạ phong, áp đảo về mọi mặt.
Nghệ Phong hừ một tiếng, thầm nghĩ thật ra ngươi có suy nghĩ rất hay. Tuy nhiên có bản thiếu gia ở đây, giấc mộng của ngươi sợ là không thành được.
– Chẳng lẽ Đại hoàng tử điện hạ không biết Liễu Mộng Nhiên là nữ nhân của ta sao?
Nghệ Phong cười ha hả nói.
– Hả! Chuyện khi nào vậy, vì sao ta lại không biết?
Đại hoàng tử kinh ngạc nói.
– Đại hoàng tử điện hạ thật sự đúng là dễ quên. Chuyện trên yến hội, Mộng Nhiên làm thị nữ của ta, nhanh như vậy đã quên sao?
Nghệ Phong lơ đãng cười nói.
– Thì ra Đế quân nói chính là lần đó. Tuy nhiên đại nữ nhân tài ba chỉ là bạn gái của Đế quân, không thể xem là nữ nhân của Đế quân. Bằng không Lý lão cũng sẽ không nháo ra chiêu thân như vậy!
Đại hoàng tử cười nói.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Ha hả, tùy ý đi. Tuy nhiên trù tính của Đại hoàng tử lần trước khiến ta vẫn khắc trong tâm khảm, chưa có thời gian hồi báo cho ngươi. Ta nghĩ sẽ tìm thời gian hồi báo cho ngươi.
Sắc mặt Đại hoàng tử biến đổi mạnh mẽ, lập tức nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Đế quân nói cái gì ta không hiểu!
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Ta nghĩ tương lai sẽ làm ngươi hiểu!
Sắc mặt Đại hoàng tử âm u bất định, nhìn bóng dáng Nghệ Phong rời đi, hàn quang trong mắt chớp động, trong lòng cũng ân cần thăm hỏi An Dịch trăm ngàn lần. Lần trước trả giá nhiều như vậy, giữ lại không dưới hai người. Điều này khiến hắn tưởng tượng đã hận không thể lôi An Dịch ra lăng trì thêm một lần nữa.
Nếu không phải An Dịch thất bại, hắn sao phải rơi vào tình trạng này.
Đại hoàng tử hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn tĩnh lại một chút, nhưng ánh mắt vẫn không tự giác nhìn về phía Nghệ Phong. Hắn biết uy hiếp lớn nhất trong lần này chính là Nghệ Phong.
Nghệ Phong đi đến chỗ cuộc thi nhìn đề mục trên mặt, không chút nghĩ ngợi mượn một tờ giấy trắng, trên mặt đề một bài thi từ:
Thơ bốn mùa:
Thanh phong vô ảnh Nhứ Kham Toái…
Kiêu dương chiết chi yến nan phi.
Lạc phong tàn cúc hồng khi tử…
Đạp tuyết hữu thanh bất áp mai.
Phan An!
Người của Lý gia dường như không gặp một người nào có tốc độ nhanh như vậy. Ngay khi bọn họ chuẩn bị nhìn lại Nghệ Phong, lại phát hiện đã không thấy bóng dáng Nghệ Phong. Một đám thoáng ngẩn người nhìn chữ kỹ Phan An kia. Thầm nghĩ đây có thể là hắc mã cho cuộc kén rể lần này!
Nghệ Phong tùy ý làm một bài thơ, tuy rằng không thể sánh được Đường thi Tống từ các loại, nhưng nghĩ hẳn tiến vào trăm người tuyệt đối không là vấn đề. Cho dù tứ đại tài tử và Đại hoàng tử đều đến đây, Nghệ Phong vốn không quá để tâm, cũng chuẩn bị chơi với bọn họ một hồi. Đây là vì hắn, cũng là vì Liễu Mộng Nhiên. Nghệ Phong muốn Liễu Mộng Nhiên nở mặt nở mày đi theo hắn!
Ngày thứ bảy, cũng ngày cuối cùng, trong một trăm nggười mạnh nhất chọn ra một người!
Chính vì nguyên nhân như thế, toàn bộ Đế Đô bắt đầu sôi trào. Một đám sòng bạc lớn nhỏ bắt đầu tập trung thế chấp. Tất nhiên tứ đại tài tử và Đại hoàng tử là bốn ứng cử viên lớn đoạt giải quán quân. Đương nhiên cũng có rất nhiều người nhớ tới Nghệ Phong lúc trước đã đánh bại tứ đại tài tử. Nhưng ở trên danh sách lại không phát hiện có tên của Nghệ Phong. Điều này khiến rất nhiều người cảm thấy vô cùng thất vọng. Một đám đều đặt hy vọng ở trên người tứ đại tài tử và Đại hoàng tử.
Trong lúc nhất thời, thanh danh tứ đại tài tử như ngồi trên hỏa tiễn bay thẳng lên trời. Điều này khiến đám tứ đại tài tử kia cũng tươi cười hớn hở, giống như đã nhìn thấy chiến thắng ở trước mặt.
Nghệ Phong cũng nhận được tin tức, lại không ai đặt cược cho Phan An. Điều này khiến hắn tức giận chỉ bảo Cuồng Hổ đặt một trăm vạn kim tệ cho hắn.
Cuồng Hổ đã làm lão đại ở Đế Đô. Hắn đặt cược một trăm vạn kim tệ, lập tức khiến ánh mắt mọi người cũng tập trung ở cái tên Phan An này. Tuy nhiên mọi người suy đi nghĩ lại, cũng không rõ Phan An này rốt cuộc là ai? Một đám lập tức cảm thấy có phải Cuồng Hổ hiện tại tiền nhiều muốn đốt tiền hay không. Dù sao hiện tại dùng ngày kiếm vạn kim cũng là sỉ nhục Kim Lâu.
Hầu như quý tộc có chút thân phận địa vị ở Đế Đô đều coi Kim Lâu như nhà thứ hai của mình. Tại đây trong mắt vài quý tộc, chỉ cần có thể hưởng thụ thoải mái, tiền đối với bọn họ mà nói chẳng qua chỉ là một con số mà thôi. Với sự xa hoa lãng phí Kim Lâu, gần như khiến toàn bộ quý tộc Đế Đô đều chen chúc đi vào.
Lúc này Kim Lâu đã không chỉ có một. Trong Đế Đô đã liên tục mở ra ba tòa. Nhưng vẫn cung không đủ cầu!
Tuy nhiên Nghệ Phong vẫn không làm chưởng quỹ, mà Tử Âm cũng không mấy để ý tới Kim Lâu đã đi vào quỹ đạo. Người chân chính nắm Kim Lâu trong tay chính là Cuồng Hổ. Cho nên mặc dù Cuồng Hổ đặt cược kim ngạch có lớn một chút, đồng dạng tỉ lệ cũng có lớn một chút, nhưng chủ sòng bạc vẫn tiếp nhận.
Một trăm vạn kim tệ, cho dù đến lúc đó Phan An thua, cũng phải trả lại cho lão đại Đế Đô, còn có thể lấy lòng hắn. Nếu thật sự bị hắn đặt cược thắng, vậy lợi nhuận từ tứ đại tài tử, cũng đủ để bù lại. Cho nên sòng bạc cực kỳ nhiệt tình tiếp nhận tiền đặt cược của Cuồng Hổ.
Tuy nhiên, đối với Phan An mới xuất hiện này, không ai có chút tin tưởng nào.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lúc này Nghệ Phong, đã chạy tới con sông phong nguyệt ở Đế Đô. Tất nhiên, Lý gia trực tiếp làm danh tác bao toàn bộ con sông phong nguyệt ở Đế Đô. Trên sông có có vài thuyền lớn cực kỳ xa hoa lãng phí, nguy nga lộng lẫy, chói mắt đến cực điểm.
Loại danh tác này của Lý gia, cũng thu hút vô số người đang đứng xem náo nhiệt. Hai bên bờ sông chật cứng người. Thậm chí Nghệ Phong có một vài suy nghĩ xấu xa. Nếu từ phía sau đẩy tới, vậy phía trước có phải sẽ có rất nhiều rơi xuống nước hay không.
Ngay khi Nghệ Phong nghĩ như vậy, thật sự đã có người làm chuyện như vậy. Trong khoảng thời gian ngắn không ngừng có tiếng người rơi xuống nước. Đương nhiên đồng dạng cũng có tiếng mắng không ngừng vang lên.
Đương nhiên, Nghệ Phong có có tư cách thi đấu, có con đường đặc biệt để đi qua bọn họ. Nghệ Phong cũng không cần lo lắng quần áo lại bị chen chúc tới mức nhăn nhúm.
Nghệ Phong nhìn mấy cái thuyền lớn ở giữa sông kia, đặc biệt thuyền lớn ở giữa sông hết sức tôn quý sang trọng, khóe miệng Nghệ Phong cũng có ý cười. Hẳn là Liễu Mộng Nhiên đang ở ngay trên thuyền lớn chờ hắn. Nghệ Phong nhìn mấy cái thuyền còn lại, trong lòng cũng nhớ tới quy tắc của giải thi đấu lớn này.
Chỉ có mười người đứng đầu mới có thể bước vào chiếc thuyền lớn kia. Nghĩ đến chín mươi người còn lại cũng chỉ có thể bị đào thải. Tuy nhiên, Lý gia lựa chọn sử dụng nơi phong cảnh đẹp như vậy, cho dù bị đào thải, nghĩ hẳn là cũng đã sắp xếp rất nhiều hoạt động giải trí đi cho những người được gọi là tài tử này.
Đối với nam nhân mà nói, có thể đi vào một trăm đứng đầu, chuyến kén rể lần này của bọn họ cũng không phải là chuyến đi quá tệ.
Nghệ Phong không khỏi khâm phục lão gia của Lý gia kia, thật sự là có thể thu mua lòng người. Cho dù những người này cuối cùng không được chọn, sợ là cũng sẽ tuyên truyền cho danh tiếng của Lý gia.
Nghệ Phong mỉm cười, bước chân chuẩn bị lên thuyền. Tuy rằng chiếc thuyền tiếp đón một trăm người đã được chuẩn bị sẵn, nhưng từ phía xa Nghệ Phong thấy ngay phía trên thuyền số 1 có tên của hắn.
– Phong thiếu!
Một giọng nói vui mừng đột nhiên từ phía sau Nghệ Phong truyền lên.
Nghệ Phong quay đầu nhìn qua, thấy hai người mập mạp và khỉ ốm, trong lòng Nghệ Phong cũng vô cùng cao hứng. Hắn nhớ tới cuộc thi thơ lúc trước mới quen đã thân, thơ tình lưu lại giao tình, Nghệ Phong cũng cười ha ha đón đi lên, hung hăng vỗ vào vai hai người nói:
– Hai người các ngươi cũng có thể tiến vào một trăm người mạnh nhất sao?
Mập mạp và khỉ ốm nhăn nhó mặt mày, hiển nhiên lực lượng của Nghệ Phong khiến bọn họ có chút đau đớn:
– Phong thiếu, ngươi cũng không thể xuống tay nhẹ một chút sao? Xương cốt chúng ta làm sao chịu không nổi cái vỗ của ngươi.
Nghệ Phong nghe hai người nói, càng cười vui, nhìn hai người nói:
– Không phải trước kia hai người các ngươi luôn đối chọi gay gắt sao? Hiện tại lại đi cùng với nhau.
Mập mạp cười ha ha hai câu nói:
– Không đấu không quen biết thôi. Chúng ta đấu ra tình cảm.
– Ha hả!
Nghệ Phong cười hai tiếng mắng.
– Tuy nhiên với hình tượng như hai người các ngươi, lại cũng muốn đến ăn thịt thiên nga, bản thiếu gia cũng muốn đánh các ngươi.
– Ha ha! Chúng ta đoán cũng không diễn ra trò gì, tuy nhiên Lý gia sắp xếp hoạt động giải trí, chúng ta không đến sẽ rất có lỗi với bản thân mình.
Khỉ ốm lộ ra ánh mắt mọi người nam nhân đều hiểu.
– Đúng rồi! Phong thiếu gia, vì sao ngươi không báo danh. Với tài học của ngươi, muốn thu thập bốn tiểu trùng kia còn không là dễ như trở bàn tay sao? Nghĩ tới việc nữ thần trong lòng chúng ta, tương lai phải lọt vào trong tay những gia súc ngụy quân tử kia, lòng ta lại muốn ứa máu.
Khỉ ốm hận không thể lấy dao làm bếp chém tứ đại tài tử.
Nghệ Phong cười ha ha, nhìn hai người nói:
– Ai nói ta không báo danh?
– Nhưng trong một trăm người mạnh nhất không có danh hiệu của ngươi!
Khỉ ốm nghi hoặc nói.
– Cho!
Nghệ Phong lấy danh thiếp của hắn ra, đưa cho hai người khỉ ốm xem thử.
Khỉ ốm và mập mạp nghi hoặc thoáng nhìn về phía danh thiếp. Lập tức hai người trừng mắt nhìn Nghệ Phong:
– Phan An, người nháo khiến toàn bộ sòng bạc ầm ĩ chính là ngươi?
– Hư!
Nghệ Phong ra hiệu cho hai người chớ có lên tiếng. Hai người tâm thần lĩnh hội liền câm mồm, lập tức cười ha ha, giơ ngón tay cái thẳng tắp lên nói:
– Cao! Chiêu này của Phong thiếu quả nhiên là cao! Ha ha, tứ đại tài tử thấy Phong thiếu xuất hiện, hẳn là sẽ rất kinh ngạc. Chỉ là hiện tại sợ bọn họ vẫn đang mỉm cười đắc ý. Chậc chậc, thật muốn thấy vẻ mặt của bọn họ nhìn thấy Phong thiếu gia sẽ thế nào.
Nghệ Phong cười ha ha cười, tất nhiên không có giải thích Nghệ Phong không tính đến điểm ấy. Tuy nhiên thấy khỉ ốm nói như vậy, hắn cũng hiểu được thì ra tiện tay làm một việc như vậy, có thể đả kích tứ đại tài tử một phen cũng không tồi.
Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Đúng rồi, các ngươi ở thuyền nào?
– Số 1!
– Các ngươi cũng số 1? Ha ha, tốt, đi theo bản thiếu gia đi. Ta cam đoan các ngươi có thể bước vào năm mươi người đứng đầu!
Nghệ Phong cực kỳ hung hăng càn quấy, giống như trở về cuộc tỷ thí thơ tình lúc trước.
– Đúng vậy, ba người chúng ta là tổ hợp tam giác vững chắc. Thơ tình vừa ra, ai dám cùng tranh phong!
– Ha ha…
Ba người cười to rời đi. Trong tiếng cười lộ ra vẻ phóng khoáng càn rỡ không gì sánh được. Điều này khiến rất nhiều người chau mày nhìn đám người Nghệ Phong. Một đám thật muốn dùng bàn tay đánh mấy người này mấy cái bạt tai. Tuy nhiên ba người thấy được những ánh mắt này, lại không thèm để ý chút nào, tiếp tục càn rỡ cười to.
Trước kia, bọn họ dám động thủ tại hội thi. Bọn họ cũng hy vọng hiện tại có thể hồi tưởng một chút cảm giác lúc trước. Đánh không được tứ đại tài tử, đánh những người này cũng tốt.
– Một đám người xấu xa!
Nghệ Phong thấy vẻ mặt tài tử đi vào đều gần giống nhau, hắn xem thường nói, trong mắt đầy vẻ khinh thường.
Nghệ Phong cao ngạo liếc mắt nhìn những người này một cái, thấy không ai nhìn về phía hắn, lúc này ánh mắt hắn mới chuyển dời đến trên người những nữ tử uyển chuyển.
– Oa! Lông mày đẹp vừa phải. Ai nha, cái kia cũng không tồi! Mông kia, bộ ngực kia. Chậc chậc, ta ngất… Cô mặc y phục màu tím hấp dẫn biết mấy, cũng có thể sánh ngang Kim Lâu.
Trong lòng Nghệ Phong xoi mói, tuy nhiên trên mặt vẫn là vẻ mặt quang minh chính đại, trong ánh mắt có chút khinh bỉ bộ dáng đám người khỉ ốm đang chảy miệng cười ha ha.
Cho dù là làm sắc lang, cũng muốn làm một con sắc lang khiêm tốn!
Về điểm này, Nghệ Phong bỗng nhiên nhớ tới đồ đệ Lý U của hắn. Tiểu tử này đã hiểu sâu sắc tinh túy của hắn, đã biết giả vờ non nớt quyến rũ nữ nhân!
– Các vị công tử, trận tỷ thí này mọi người tùy ý tìm cảm hứng. Các ngươi nói chuyện với nhau về nội dung. Người thắng sẽ được tấn cấp!
Một lão giả trong đó đứng ở bên bàn chủ tịch nói.
– Đương nhiên, phía bị thua, cũng có thể ở lại thuyền chơi đến cuộc thi đấu kết thúc.
Nghệ Phong nghe quy củ xong, không nhịn được lén nở nụ cười. Ánh mắt nhìn mập mạp và khỉ ốm đầu với vẻ các ngươi chiếm tiện nghi lớn.
Khỉ ốm và mập mạp nghe quy củ này, bọn họ cũng cười ha ha lên. Được tự do chọn nội dung tỷ thí, với hạng người lọc lõi như bọn họ, chẳng lẽ còn có thể thua được hay sao? Xem ra cho dù không cần Nghệ Phong trợ giúp, bọn họ đều có thể bước vào năm mươi người đứng đầu.
Nghệ Phong cũng không chủ động đi tìm người, hắn muốn nhìn một chút xem tên khốn kiếp nào không có mắt tìm được hắn. Nghệ Phong ngồi xuống một chỗ, mỉm cười nhìn thị nữ ở bên trong hoa thuyền không ngừng hầu hạ những tài tử này. Ánh mắt phần lớn tập trung ở phía trên đùi và bộ ngực của người ta.
Có vài thiếu nữ bắt đầu muốn qua tiếp đón Nghệ Phong, nhưng mắt nhìn thấy ánh mắt Nghệ Phong không kiêng nể gì, sắc mặt một đám thiếu nữ lại đỏ bừng, không có một người nào dám đến tiếp đón Nghệ Phong.
Nghệ Phong cảm thấy những nữ nhân rất không có mắt, hắn có ánh mắt thuần khiết và khuôn mặt anh tuấn như vậy, các nàng lại không biết quý trọng. Nghệ Phong có ý tưởng trước khi vào trận chung kết phải tìm cách nói chuyện cả đời với các nàng ý tưởng. Chỉ cần các nàng thoáng dùng sức mạnh, hắn liền ỡm ờ thuận theo.
– Công tử hữu lễ!
Ngay khi Nghệ Phong nhìn đôi chân lớn của nữ tử mặc áo tím, phía trong trắng như tuyết, chợt một giọng nói vang lên.
Nghệ Phong quay đầu xem qua đi, chỉ thấy nam nhân có phần già nua khoảng năm mươi tuổi, đang đứng ở trước mặt hắn. Nghệ Phong vội vàng đứng dậy đứng lên, đáp lễ lại với hắn nói:
– Tiền bối hữu lễ.
Nghệ Phong có vẻ cực kỳ khách khí. Nghệ Phong làm người từng trải, trong lòng hiểu rất rõ làm mất lòng người nào cũng không thể làm mất lòng trọng tài, nếu không, sẽ bị làm khó dễ, vậy thật sự khóc không ra nước mắt. Lúc này trời đất bao la, không có trọng tài nào không lớn.
Người tới trông mặt mày hồng hào hiếm thấy, nhìn Nghệ Phong nói:
– Bản nhân Phòng Đồ, muốn cùng công tử so thử một vài câu đối. Không rõ công tử thấy thế nào?
– Người tỷ thí câu đối với ta?
Nghệ Phong ngẩn ra, lập tức dùng bắt tay vào làm chỉ phòng sách nói, trong mắt lộ ra vẻ cực kỳ cổ quái nhìn cái lão nhân này.
– Người không phải trọng tài sao?
Nghệ Phong sững sờ hỏi.
– Ta cũng là tài tử tham gia kén rể!
Phụt…
Cho dù một ngụm nước trà đã được nuốt vào, cũng phun ra khỏi miệng. Hắn chỉ vào lão biến thái trước mặt này, một câu cũng nói không nên lời. Khi Liễu Mộng Nhiên nói không giới hạn tuổi, Nghệ Phong còn tưởng rằng vui đùa, không thể tưởng tượng được thật sự có lão biến thái không biết xấu hổ như vậy.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nghĩ tới việc nếu Liễu Mộng Nhiên biết trong những người tham gia kén rể của nàng còn có lão biến thái như vậy, nàng sẽ có vẻ mặt như thế nào.
– Lão gia này, ngươi xác định đầu ngươi không bị đánh hỏng chứ?
Nghệ Phong nghiền ngẫm nhìn Phòng Đồ. Biết hắn không phải trọng tài, tất nhiên Nghệ Phong không có thái độ hòa nhã nữa.
Phòng Đồ hừ một câu, sắc mặt thâm trầm khiến người ta sợ hãi:
– Xin công tử chỉ giáo!
Hiển nhiên Phòng Đồ đã từng trải qua rất nhiều cảnh tượng như vậy, tuy rằng hắn mất hứng, nhưng vẫn chắp tay nói.
– Ta ngất, lão biến thái đáng chết, ta khuyên ngươi nên nhảy sông tự sát đi. Trước kia ta còn cho rằng da mặt ta dầy. Hiện tại ta mới phát hiện ta thậm chí còn chẳng bằng ngươi. Thật khiến người ta không thể chấp nhận được.
Nghệ Phong chửi ầm lên, bắt đầu suy nghĩ Liễu Mộng Nhiên là nữ nhân như hoa như ngọc như vậy, nếu bị một lão gia đáng khinh như vậy nhớ thương, Nghệ Phong liền hận không thể một cước đạp xuống sông.
Nghệ Phong mắng lớn tiếng như vậy, lập tức thu hút ánh mắt của hơn nửa đám người trong thuyền. Trong lúc nhất thời mọi người đều phát hiện Phòng Đồ này. Một đám vốn giả vờ tài tử nhã nhặn, cũng chửi ầm lên, tiếng mắng quá thô tục, khiến Nghệ Phong cũng không nhịn được phải bái phục.
– Có phải lão gia hỏa này do giao phối với gia súc tạp nham tạo thành hay không vậy?
– Không phải đâu, đừng sỉ nhục gia súc chứ? Hẳn là gian phu dâm phụ ở trong nhà xí làm chuyện, mới nảy nòi ra đấy.
– Có đạo lý, thảo nào đáng khinh và không biết xấu hổ như vậy.
– Ngươi nha, đừng nói những lời vô nghĩa được không, điều kiện tiên quyết của không biết xấu hổ là có mặt. Ngươi xem hắn có mặt sao?
– …
Từng câu, từng câu nói này, khiến Nghệ Phong không nhịn được cảm thán: Không thẹn đều là tài tử đọc nhiều sách vở, nói ra những lời mắng chửi cũng có trình độ cao siêu hơn người thường, hơn nữa còn có khả năng tưởng tượng rất lớn. Nghệ Phong cảm thấy trước kia hắn đã quá xem thường tài tử của thế giới này.
– Phan An, quẳng lão gia hỏa này xuống sông đi, đừng làm bẩn ánh mắt của chúng ta.
– Đúng! Phan An, giết chết lão gia hỏa này!
Nghệ Phong thấy mọi người đều hăng hái như vậy, nghĩ thầm có phải nên quẳng lão gia hỏa này xuống lòng sông hay không. Hắn cười ha ha, có chút không thiện ý nhìn lão gia hỏa này.
– Hừ!
Phòng Đồ hừ một tiếng, đấu khí áo giáp toàn thân xuất hiện trên người hắn. Điều này khiến phần lớn tài tử ngậm miệng lại. Đấu khí áo giáp là dấu hiệu chỉ có cường giả Tướng cấp trở lên mới có thể có làm được. Thật không ngờ lão gia hỏa này đáng đánh này còn có thực lực như vậy.
Tuy nhiên Nghệ Phong nhìn đầy vẻ xem thường hừ một tiếng. Hắn vừa định một cước đạp qua, chợt một câu nói vang lên bên tai!
– Đều tản ra cho ta. Các ngươi đang làm gì vậy? Phòng công tử cũng không vi phạm quy tắc. Nếu ngươi không muốn chấp nhận, vậy thì nhận thua đi!
Rốt cục lúc này trọng tài mới đứng ra, một câu nói cuối cùng là nhìn về phía Nghệ Phong nói. Trong lời nói thực sự có ý cảnh cáo.
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì bật cười. Vậy lão gia này còn có thể khiến hắn nhận thua sao?
– Thôi đi, nhìn ở ngươi trong nhà xí lớn lên có phần bi thảm, ta sẽ nể tình ngươi một chút, đồng ý tỷ thí câu đối với ngươi!
Nghệ Phong không chút để ý nói. Tuy nhiên sau khi Nghệ Phong nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía trọng tài nói.
– Sau khi so tài xong, ta đã quăng một người xuống nước sẽ không vi phạm quy tắc chứ?
Trọng tài liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, thản nhiên nói:
– Chỉ cần ngươi có thực lực này!
– Ha ha! Vậy là tốt rồi!
Nghệ Phong thấy trọng tài nói như vậy, đã biết trọng tài cực kỳ phản cảm đối người có da mặt cực dày này. Tuy nhiên nếu đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà suy nghĩ, sợ là không có một người nào sẽ không cảm thấy phản cảm. Đặc biệt là một người như vậy, dám có đánh chủ ý vào tiểu thư của bọn họ. Nếu không phải còn có quy tắc, sợ là cũng sẽ không ngăn cản Nghệ Phong và mọi người nhục mạ hắn.
– Xin ra đề mục đi!
Nghệ Phong nhìn Phòng Đồ nói.
– Hừ! Hôm nay là ngày sinh của bản nhân, nhất định phải ôm được mỹ nhân về. Ta có gia tài bạc vạn, nhất định có thể khiến Liễu tiểu thư hạnh phúc cả đời.
Phòng Đồ hừ một tiếng, lạnh lùng quét mắt liếc nhìn đám người Nghệ Phong một cái, hung hăng càn quấy nói, khiến những tài tử đều không nhịn được muốn vọt tới đánh hắn.
Phòng Đồ nhìn Nghệ Phong cười lạnh nói.
Nghệ Phong nghe Phòng Đồ nói, thật ra có một phần kinh ngạc. Không thể tưởng tượng được lão gia hỏa này thật sự có vài phần tài học. Dùng những lời này đến trào phúng châm chọc ngược lại bọn họ, lại còn ca tụng ngày sinh của hắn.
Các vị tài tử nghe câu đối này, một đám cũng trở nên suy tư, Mặt nhăn mày nhíu lại. Điều này khiến Phòng Đồ đắc ý hừ một tiếng.
– Phan An?
Khỉ ốm cũng có chút lo lắng nhìn Nghệ Phong, nếu Nghệ Phong không đối lại được, vậy sẽ làm mất thể diện của đám tài tử ngồi trên thuyền này.
Nghệ Phong nghe khỉ ốm lo lắng la lên, hắn gật đầu một cái ý nói yên tâm đi. Điều này cũng khiến đám người khỉ ốm cũng thôi không mở miệng.
– Lão gia này, rất tốt! Vế dưới: Phúc như Đông Hải, biển rộng lớn, đại lão nhân, mặt người dạ thú, nội tâm không tốt, hay cho một lão già tạp chủng, cuối cùng hẳn phải chết, chết không có chỗ chôn!
– Tốt! Tốt!
Nghệ Phong vừa đọc ra vế dưới, một đám tài tử đều vỗ tay trầm trồ khen ngợi. Một đám nhìn Nghệ Phong ánh mắt cũng có phần kính nể. Tuy rằng câu đối này không khó, nhưng muốn trong thời gian ngắn như vậy đã đối được ra, hơn nữa còn mắng đối phương thậm tệ. Không có sự nhanh trí và tài học nhất định, căn bản không thể làm được.
Phòng Đồ nghe xong câu đối Nghệ Phong, sắc mặt hắn cũng biến đổi mạnh mẽ, lập tức đưa ra một câu đối:
– Hai vượn cưa cây trong núi, hầu tử này cũng sẽ đối câu (câu).
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi đáp:
– Con ngựa hãm thân trong bùn, súc sinh này sao cho ra đề (đề)?
– Phan An giỏi nhất, Phan An giỏi nhất.
Đám người khỉ ốm lớn tiếng quát to, không ngờ được Nghệ Phong dễ như trở bàn tay đã đối ra hai câu đối. Khỉ ốm cũng hiểu rõ, thì ra Nghệ Phong không chỉ có tài đối thơ tình vô cùng lợi lại, thực học cũng lợi hại như vậy.
Người trọng tài lớn tuổi, nghe Nghệ Phong liên tục đối được hai đối này, cũng mờ hồ tán thưởng.
– Con kiến dọc theo thân hòe, kiến càng hám thụ, người ngu vọng tưởng tự xưng hùng!
– Thiền không biết tuyết, con kiến đắc chí, tiểu nhân khi nào xin cáo lui!
– Trộm lương thục mạch thử tắc, những tạp chủng này, người nào là tiên sinh!
– Thi thư dịch lễ xuân thu, rất nhiều kinh truyện, cần gì phải hỏi lão tử!
– Ha ha! Phan An, ngươi rất ngạo mạn. Lật đổ được lão đáng khinh không biết xấu hổ này!
– Đúng vậy! Giết chết lão gia hỏa này!
Mập mạp và khỉ ốm thấy Nghệ Phong hạ bút thành văn, lại không một chút lo lắng, một đám lớn tiếng hô lớn trợ uy.
Phòng Đồ thấy hắn bốn câu đối của đối phương, mỗi lần đều mắng ngược trở về, một chút ưu đãi hắn cũng chưa chiếm được. Sắc mặt không khỏi thay đổi vài lần.
Đồng thời, một đám trọng tài này đều lộ ra vẻ tươi cười. Bọn họ chưa từng thấy câu đối nào lại mắng kịch liệt như vậy. Dùng câu đối để mắng tinh tế như vậy, khiến những trọng tài không thể không thừa nhận. Hai người đều có vài phần tài học. Nhưng bọn họ cũng không thể không thừa nhận, Nghệ Phong càng tốt hơn!
– Ta thượng đẳng uy phong, toàn thân hiện ra hổ đảm!
– Ngươi hạ lưu đê tiện, lộ ra nửa quy đầu!
– Hay hay! Phan An, nếu ngươi là nữ nhân, ta nhất định sẽ yêu ngươi.
Mập mạp lớn tiếng vỗ tay nói.
– Một xã hai dặm có ba phụ tử không nhìn được tứ thư ngũ kinh dám dạy bảy tám chín đứa trẻ, vô cùng lớn mật!
– Mười phòng chín nghèo tập trung được tám hai bảy tiền sáu phần năm hào bốn dặm không quan tâm, nhất đẳng hạ lưu!
– Phì…
Rốt cuộc Mọi người không nhịn được, một đám cười phá lên. Một đám nhìn Nghệ Phong giơ ngón tay cái lên. Một đám hô to:
– Cao! Cao!
Đám thị nữ vốn không quan tâm tới Nghệ Phong, cũng chuyển sang liếc mắt đưa tình với Nghệ Phong, mặt như hoa đào, khiến Nghệ Phong hận không thể tấn công được.
– Trọng tài, không biết lần này ai thắng vậy?
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía trọng tài nói.
– Đương nhiên là Phan An công tử thắng. Ha hả, công tử là người có đại tài. Thật khiến lão hủ được mở rộng tầm mắt.
Trọng tài nhìn ánh mắt Nghệ Phong cũng có chút hiền từ. Đối với Lý gia mà nói, đối với người có tài học, bọn họ đều tôn kính.
– Ha hả! Vậy tuyên bố kết quả đi!
Nghệ Phong mỉm cười nói.
– Phan An! Ngươi quên một việc còn chưa làm, quẳng lão biến thái này xuống sông đi!
Mập mạp nhắc nhở Nghệ Phong nói.
Mọi người nghe những lời này, ánh mắt của cả đám đều nhìn về phía Nghệ Phong. Tuy nhiên đối với chuyện như vậy, bọn họ cũng không quá hy vọng. Dù sao thoạt nhìn tuổi Nghệ Phong không lớn, mặc dù có vài phần tài học, nhưng sao có thể đối phó với một Tướng giai?
Tuy nhiên khiến mọi người kinh ngạc chính là, Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Tốt, ta nghe theo ý kiến của mọi người.
Nghệ Phong nói xong, liền đi về phía Phòng Đồ.
– Hừ!
Phòng Đồ tuyệt đối không lo lắng. Hắn là một Tướng cấp cao giai. Hắn cũng không cho rằng một tiểu tử có thể quẳng được hắn xuống sông.
– Lão biến thái, để Mộng Nhiên không phải chán ngán khi nhìn thấy ngươi, bản thiếu gia liền tiễn ngươi một đoạn đường!
Sau khi Nghệ Phong nói xong, thân ảnh chợt lóe lên, một cước liền hung hăng đạp về phía đối phương.
Phòng Đồ vốn đang khinh thường quay đầu lại nhìn. Sau khi tiếp xúc với lực lượng một cước của Nghệ Phong, sắc mặt hắn đã đại biến, không dám tin nhìn Nghệ Phong. Nhưng lúc này đã quá chậm. Nghệ Phong một cước đạp qua đã mạnh tới mức nào. Phòng Đồ hóa thành một đường cong, từ cửa sổ thuyền bay ra ngoài. Sau đó tất cả mọi người nghe một tiếng rơi xuống nước.
Mọi người sững sờ nhìn cảnh tượng này. Một đám há hốc miệng nhìn Nghệ Phong, trong mắt cũng có vẻ khiếp sợ. Đó là một Tướng cấp nha, lại có thể dễ dàng như vậy bị một cước đạp bay? Người gọi là Phan An này có thực lực có mạnh như vậy sao?
Thị nữ vốn có chút tình cảm với Nghệ Phong, ánh mắt một đám càng trở nên nóng bỏng nhìn Nghệ Phong. Một người thiếu niên văn võ toàn tài, còn có bộ dạng anh tuấn như vậy. Đây không phải là bạch mã vương tử trong cảm nhận của bọn họ hay sao?
Ánh mắt trọng tài nhìn Nghệ Phong cũng có chút không thích hợp. Trong đầu bọn họ chợt xuất hiện một ý niệm, có thể người gọi là Phan An này thật sự là một hắc mã của năm nay.
Nhớ tới số tiền đã được rót vào sòng bạc, bỗng nhiên bọn họ hiểu được một chút về hành động của Cuồng Hổ. Nghĩ như thế nào, hắn cũng là lão đại của Kim Lâu, đầu cũng không bị đánh hỏng. Bọn họ thậm chí còn suy nghĩ, có phải hiện tại cũng nên đi đặt cược vào hắn hay không. Chỉ có điều không biết hiện tại còn được đặt cược nữa hay không.
– Tất cả mọi người tản đi. Tiếp tục so tài!
Trọng tài thấy Nghệ Phong đã so tài xong, rốt cục bắt đầu chỉ thị những người đó lại bắt đầu.
Nghệ Phong ngồi trở lại ghế. Chỉ là đãi ngộ hiện tại so với vừa rồi quả thật cách biệt như trời và đất. Lúc này một đám cạnh oanh oanh yến yến vây đầy bên cạnh. Thiếu nữ mặc áo tím đã ở bên cạnh hắn, hai tay ôm cánh tay Nghệ Phong, hai phần mềm mại không ngừng dây dưa trên cánh tay Nghệ Phong, khiến trong lòng Nghệ Phong có chút ngứa ngáy.
– Phan An! Năm nay công tử bao nhiêu tuổi? Đã có vị hôn phối chưa vậy?
– Phan An! Công tử xem ta lớn lên xinh đẹp hay không?
– Phan An, công tử nói ta mang đóa hoa của ta có nhìn được hay không?
– Phan An, không phải công tử thích nhìn chân ta sao? Ta cho công tử sờ một cái!
Đây là thiếu nữ áo tím nói.
– Đúng vậy! Phan An, công tử còn thích nhìn chỗ nào trên người ta. Nếu công tử nguyện ý nói, buổi tối ta cho công tử xem hết.
– Tiểu đề tử chân nhỏ. Phan An, nếu công tử nguyện ý, toàn thân tỷ tỷ đều là của công tử!
Nghệ Phong vốn cảm thấy mổ oanh oanh yến yến này rất là hưởng thụ. Tuy nhiên nghe một câu nói này, mồ hôi lạnh trên trán tuôn ra. Công lực của Nghệ Phong có mạnh mẽ, cũng không ngăn cản được nữ nhân như sói như hổ này.
Nghệ Phong nhanh chóng phát hiện trên mặt hắn đã thêm rất nhiều hồng ấn. Những nữ nhân này lại nhân lúc hắn không chú ý, một đám tước đoạt nụ hôn đầu tiên của hắn.
Nghệ Phong chưa nói, nước mắt đã chảy quanh. Sao có thể miễn phí như vậy. Thì ra nữ nhân trên thế giới này, cũng trực tiếp như vậy, quả thực là một đám nữ lang!
Phan An biến thành từ mà tất cả mọi người tại hiện trường kén rể đều thảo luận. Cùng lúc đó, tất cả sòng bạc đông như trẩy hội. Một đám người đều yêu cầu đặt cược chủ yếu vào Phan An. Chẳng qua tất cả sòng bạc nhận được tin tức này, đã từ chối tiếp tục đặt cược.
Điều này khiến một vài người hối hận không thôi, hận lúc trước không đặt cược cùng Cuồng Hổ. Những người này chỉ có thể đặt hy vọng trên người tứ đại tài tử, hy vọng bọn họ có thể xóa sạch hắc mã Nghệ Phong này.
Mà Nghệ Phong bị vây trong những lời thăm hỏi, lúc này đã bị tra tấn đến mức không ra dạng người nữa. Tham gia vài trận đấu, đã bị đám thị nữ hôn tới mức khắp nơi đều là son môi. Toàn thân, trên mặt khắp nơi đều là dấu môi. Nếu không thật sự chú ý nhìn, thậm chí không thể nhận ra đây là Nghệ Phong.
Hai người khỉ ốm và mập mạp thấy bộ dạng Nghệ Phong như vậy, hâm mộ đồng thời lại không khỏi vui sướng khi người gặp họa. Nhìn Nghệ Phong, chật vật không thôi, lúc này bọn họ mới phát hiện so với Nghệ Phong, bọn họ suất hơn nhiều.
Nghệ Phong buồn bực dùng tay không ngừng lau dấu môi son trên gương mặt. Tuy nhiên càng lau lại càng nhòe ra, biến thành cả khuôn mặt đỏ thẫm. Nghệ Phong thật sự không ngờ được nữ nhân dị giới cũng điên cuồng như vậy, cũng có thể sánh ngang với ở quán bar kiếp trước.
Nghệ Phong thầm nghĩ liệu nơi này còn có phải là hiện trường kén rể hay không? Có nhiều người nhìn như vậy, đổi lại là một hoàn cảnh khác, phỏng chừng những nữ nhân này có thể dùng sức mạnh đối với hắn.
Nghệ Phong nhìn quần áo hắn đã có dấu vết bị xé rách, hắn cảm thấy có chút may mắn đã bảo vệ được đai lưng của mình, nếu không sẽ càng thêm bi kịch. Chỉ là không biết Liễu Mộng Nhiên và Lý gia lão đầu tử thấy bộ dạng hắn thế này sẽ nảy sinh ra ý tưởng gì nữa.
– Phong thiếu gia, lần này cảm ơn ngươi. Nếu không phải ngươi giúp, chúng ta cũng chỉ có thể dừng lại ở thứ hạng hai mươi lăm người!
Mập mạp cười ha ha nói.
Nếu không phải khi tấn cấp mười người, Nghệ Phong vụng trộm cho hai người bọn họ một bài thi từ, sợ là vô duyên bước vào danh sách mười người mạnh nhất.
– Làm nam nhân, không ăn gian sao có thể đối diện được với cuộc sống của chính mình!
Nghệ Phong cười ha ha. Tuy nhiên hắn không thừa nhận cũng không được. Hai người này vẫn thực sự có thực học. Bằng không cũng không thể bước vào hai mươi lăm người. Chẳng qua, bọn họ bị hào quang của tứ đại tài tử áp chế, cho nên thoạt nhìn không thấy được.
– Ha ha! Đúng vậy, ba người chúng ta liên kết, thơ tình vừa ra, tứ đại tài tử cũng sẽ biến thành tứ đại tiểu trùng!
Khỉ ốm hung hăng càn quấy cười to nói. Hắn không có ý niệm gì đối với Liễu Mộng Nhiên. Hắn cũng không cho rằng hắn có thể ăn được thịt con thiên nga kia. Tuy nhiên có thể đi vào danh sách mười người, về sau sau còn phải lo lắng tiểu nữ tử không yêu thương nhung nhớ. Nghĩ tới điểm này, hai người khỉ ốm liền phá lên cười đầy vẻ càn rỡ.
Nghệ Phong thoáng nhìn về phía hai nam nhân không tiền đồ này với vẻ xem thường, trong lòng không tự chủ được nhớ tới mấy trận thi đấu lớn này, lần lượt ôm ấp những thân thể mềm mại ôn hương, Nghệ Phong cũng nở nụ cười tà. Tuy rằng không có thể ăn, nhưng vẫn có thể chấm mút một chút.
Dưới sự dẫn dắt của thị vệ Lý gia, rốt cục Nghệ Phong cũng trèo vào hoa thuyền sang trọng nhất giữa sông kia. Rốt cục luận văn kén rể cũng bước vào trận chung kết.
Khi Nghệ Phong bước trên hoa thuyền, trong lòng không khỏi lẩm bẩm nói: Đại hoàng tử, hy vọng ngươi không bị đào thải, bản thiếu gia còn chờ ngược đãi ngươi!
Hai người khỉ ốm đi tới, nhìn thấy vẻ mặt cười âm hiểm của Nghệ Phong cũng, không kìm lòng cảm thấy run rẩy. Trong lòng không khỏi đoán rằng ai vừa không may bị hắn nghĩ tới vậy?
Sau khi Nghệ Phong tỉ thí với lão biến thái Phòng Đồ kia đã bộc lộ chút tài năng. Còn hai trận đấu còn lại quả thật tương đối bảo thủ. Chỉ vừa đủ có thể khiến hắn tấn cấp mà thôi. Thậm chí còn không sắc bén bằng hai người bọn họ. Nhưng hiện tại bước vào trận chung kết, hai người không cần nghĩ ngợi cũng biết Nghệ Phong đã muốn bạo phát. Nhớ tới tình cảnh lần trước khi tứ đại tài tử bị đánh, Nghệ Phong cũng lộ ra vẻ tươi cười như vậy, hai bọn họ lại không khỏi thông cảm cho tứ đại tài tử.
Dưới sự dẫn dắt của thị vệ, quả nhiên Nghệ Phong thấy được Đại hoàng tử và tứ đại tài tử. Tuy nhiên điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, Nghệ Lưu cũng bước vào mười người mạnh nhất. Còn có một người lớn lên trông xanh xao, Nghệ Phong không quen. Tuy nhiên có thể bước vào mười người đứng đầu, tuyệt đối không phải là nhân vật đơn giản.
– Ha ha! Đại ca! Đại ca đến cướp đoạt đệ muội của mình, đại ca không cảm giác đỏ mặt sao?
Nghệ Phong đi về phía trước, lớn tiếng cười nói, tặng cho Nghệ Lưu một quyền. Tên này thực sự quá vô sỉ!
Nghệ Lưu nghi hoặc nhìn người đứng trước mặt. Trên khuôn mặt đầy dấu môi son, miễn cưỡng có thể nhìn ra hình dáng của Nghệ Phong. Nếu không phải giọng nói Nghệ Phong khiến Nghệ Lưu quen thuộc, hắn cũng không dám nhận.
– Nhị đệ, sao đệ ở trong này?
Nghệ Lưu nghi hoặc nói.
– Lời vô nghĩa! Đương nhiên là mang đệ muội của huynh về nhà rồi!
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói.
– Đệ muội? Liễu đại tài nữ?
Nghệ Lưu nghi hoặc nói.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Ngoại trừ Mộng Nhiên ra, còn có nữ nhân nào đáng để ta chú ý như vậy sao?
Nghệ Lưu sửng sốt, lập tức nghĩ ra điều gì, nhìn Nghệ Phong kinh hãi thất thanh nói:
– Đệ là Phan An?
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng nói:
– Có phải phát hiện tên này rất tuấn tú hay không? Danh hiệu dễ nhìn đứng đầu Hoa Hạ, ta tạm thời mượn một chút. Tuy nhiên thật sự là ngưu, thấy dấu son môi trên mặt ta sao? Đây là do mị lực của danh hiệu này. Khụ, thì ra ta mặc kệ đang ở đâu đều là người đẹp trai nhất!
Nghệ Phong thực sự không biết phải làm sao. Hắn cũng không ngờ được Phan An gây hỏa tới vậy.
Tuy rằng Nghệ Lưu không rõ Hoa Hạ là cái gì, tuy nhiên Nghệ Phong tự kỷ như vậy, cũng không phải lần đầu tiên hắn lĩnh giáo, hắn trực tiếp không thèm để ý nói:
– Ngươi thật sự đê tiện, lại đặt cược mình một trăm vạn.
– Ha ha! Đúng vậy! Đừng nói cho ta biết đại ca không đặt cược vào chính mình. Chậc chậc, đại ca biết rõ phải thua, còn đặt cược vào mình, đây mới là cảnh giới vô địch!
Nghệ Phong cười ha ha nói.
Nghệ Lưu nghe Nghệ Phong nói vậy, cũng phá lên cười. Tiếng cười của hai người khiến ánh mắt mọi người đều tập trung cả lại.
Hiển nhiên Tứ đại tài tử cũng nghe ra giọng nói của Nghệ Phong. Sắc mặt bọn họ mạnh mẽ biến đổi, nhìn ánh mắt Nghệ Phong có vẻ hoảng sợ. Hiển nhiên ấn tượng về Nghệ Phong trong cuộc thi thơ lần trước vẫn để lại một bóng ma tâm lý sâu đậm trọng lòng bọn họ.
Thì ra bọn họ không thấy tên Nghệ Phong, một đám còn vụng trộm thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, khi thấy Nghệ Phong đứng ở nơi này, tâm bọn họ lập tức bị treo lên, đối mặt với Nghệ Phong, bọn họ không hề có chút tin tưởng nào.
Lúc trước Nghệ Phong ba bước ba thơ, khiến bọn họ chấn động sâu sắc.
– Không phải hắn không báo danh sao?
Mộ Dung Hắc Đạt thì thào lẩm bẩm.
– Dường như hắn chính là thất hắc mã Phan An!
Nghệ Cao Thắng không biết phải làm sao cười khổ nói.
Trong lúc nhất thời Bốn người đều tĩnh lặng. Bọn họ thật sự không ngờ được Nghệ Phong sẽ cải danh tới tham gia kén rể. Vui quá hóa buồn cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Nghệ Phong nhìn Nghệ Lưu, hung hăng trừng mắt nhìn một cái nói:
– Mộng Nhiên đã là đệ muội của đại ca. Đại ca không nên đánh chú ý vào nàng. Bằng không, ngay cả huynh là đại ca của ta, ta cũng đánh chết huynh!
– Phi! Đệ nói gì vậy? Vì sao ta lại không hiểu chứ?
Nghệ Lưu cười ha ha một tiếng nói.
Nghệ Phong cũng đồng dạng nở nụ cười tà:
– Không tin huynh hỏi Mộng Nhiên đi, đã người lẫn tâm của nàng đều là của ta.
– Thật sự?
Nghệ Lưu hồ nghi hỏi.
– Đánh rắm, ta còn phải lừa huynh sao?
Nghệ Phong khinh thường quay đầu.
– Ta ngất! Lại một củ cải trắng tốt như vậy lại bị gia súc vây quanh.
Nghệ Lưu chửi ầm lên. Cực kỳ xem thường nhìn Nghệ Phong. Hắn nhớ tới Tần Y điên đảo chúng sinh đồng dạng bị Nghệ Phong tổn hại, Nghệ Lưu cảm thấy Nghệ Phong rất gia súc.
– Cút!
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì tức giận một cước đạp qua. Rõ ràng là trai tài gái sắc. Vậy mà tên này vừa nói ra khỏi miệng liền biến vị.
Ngay khi hai người Nghệ Phong và Nghệ Lưu đang căng thẳng, đám tài tử đều cũng ngồi nghiêm chỉnh, nhìn về phía một phía cực kỳ cung kính.
Nghệ Phong định nhãn nhìn lại, quả nhiên thấy gia chủ Lý gia. Trên mặt hắn lộ vẻ mặt hiền lành tươi cười, ánh mắt lướt qua trên người một đám tài tử. Khi hắn nhìn thấy mặt Nghệ Phong đầy dấu môi son, hắn thoáng giật mình. Tuy nhiên lập tức chuyển dời đi. Cho dù Nghệ Phong có sức cảm nhận tốt cũng không phát hiện.
Mà Tiêu Công đứng ở phía bên tay trái hắn, vẫn tuổi già sức yếu, nhưng tinh thần lại có vẻ cực kỳ hăng hái.
Đứng bên phải gia chủ Lý gia là Liễu Mộng Nhiên. Toàn thân Liễu Mộng Nhiên mặc váy dài, tôn lên tài sắc của nàng. Làn da trắng mịn không bị váy dài che lấp lộ ra vẻ sáng bóng. Nàng nở một nụ cười thản nhiên, khiến toàn bộ nam nhân trên thuyền đều đầu óc choáng váng mê man.
Nghệ Phong nhìn ánh mắt một đám đầy vẻ si mê, trong mắt không khỏi có vẻ tự hào. Nữ nhân này đã là của hắn. Hắn nhớ tới bộ dạng dụ hoặc của Liễu Mộng Nhiên lúc nàng trần như nhộng, trong mắt Nghệ Phong cũng có vẻ đắc ý.
“Ha ha, nếu đám khốn kiếp này biết Liễu Mộng Nhiên đã sớm trằn trọc ở dưới thân chính mình, không biết sẽ có vẻ mặt như thế nào?”
Liễu Mộng Nhiên đối với ánh mắt ân cần của tứ đại tài tử nhìn cũng như không thấy. Khi ánh mắt nàng chuyển dời đến trên mặt đầy dấu son môi của Nghệ Phong, trong mắt có ý oán trách. Tuy nhiên, nàng lập tức lấy ra một chiếc khăn lụa, đang định nhanh chóng tới lau mặt cho Nghệ Phong lại bị gia chủ Lý gia kéo lại.
Liễu Mộng Nhiên sửng sốt, lúc này mới nhìn Nghệ Phong với ánh mắt của một người có lỗi, trong mắt có ý tự trách.
“Chết rồi, chết rồi!”
Trong nháy mắt Nghệ Phong cảm giác lại bị Liễu Mộng Nhiên chinh phục một lần nữa. Nữ nhân này lúc nào cũng suy nghĩ cho hắn, quả thực có thể khiến người ta cưng chiều đến tận xương tủy.
– Các vị tài tử mời ngồi!
Gia chủ Lý gia dẫn theo đám người Tiêu Công ngồi trên bàn chủ tọa, phất tay với mười người Nghệ Phong. Sau khi thấy đám người Nghệ Phong đã yên vị, nói.
– Các vị tài tử có thể bước vào mười người đứng đầu, cũng là nhân trung long phượng. Ta sẽ chọn ra một người ưu tú nhất trong các vị, làm vị hôn phu của Mộng Nhiên.
– Được tham dự buổi kén rể của tiểu thư, cũng không uổng công ta chờ đợi.
Tam hoàng tử cười nói sang sảng, nhìn Liễu Mộng Nhiên không chút che dấu tình ý nồng đậm của hắn.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn. Đối với kẻ chuyên nịnh bợ này, hắn trực tiếp không thèm để ý. Mắt không thấy tâm sẽ không phiền.
– Ha hả!
Lý gia gia chủ mỉm cười hai tiếng, sau đó ánh mắt không lưu dấu vết dời đến trên người Nghệ Phong, tiếp tục nói.
– Lý gia là nhà thế gia thư hương, yêu cầu cực cao đối với tài học. Cho nên tài tử cầm kỳ thư họa tinh thông đều mọi thứ mới có thể bước vào cửa Lý gia ta.
– Xin Lý gia đi vào chính đề!
Hiển nhiên tứ đại tài tử đối với cầm kỳ thư họa của bọn họ đều có sự tin tưởng nhất định. Tuy rằng bọn họ e dè Nghệ Phong, nhưng vẫn sang sảng nói.
– Không vội! Chậm rãi nghe ta nói hết!
Lý gia gia chủ mỉm cười, tiếp tục nói.
– Bốn vị có thể bước vào mười người đứng đầu, vậy thi từ ca phú không thể tục. Vậy lần này chúng ta không so về thi từ ca phú nữa. Phan An công tử, ngươi nghĩ như thế nào?
Liễu Mộng Nhiên nghe Lý Công nói như vậy, mặt nàng lập tức biến sắc, nhìn Lý gia gia chủ vội la lên:
– Gia gia! Không phải vừa rồi gia gia đã đồng ý với ta sao?
Tất nhiên Liễu Mộng Nhiên biết, nếu tỷ thí thi từ ca phú, không ai có thể so với Nghệ Phong. Nghệ Phong tiện tay vẽ xấu cũng là thiên cổ có một không hai. Bọn họ thực sự khó có thể sánh bằng. Cho nên Liễu Mộng Nhiên yêu cầu bên trong đề mục tỷ thí nhất định phải có thi từ ca phú. Gia chủ Lý gia cũng đồng ý. Nhưng không thể tưởng tượng được lúc này hắn lại xóa bỏ hạng mục mà Nghệ Phong am hiểu nhất. Điều này khiến Liễu Mộng Nhiên không khỏi khẩn trương!
Nghệ Phong sửng sốt. Thật sự không ngờ được Liễu Mộng Nhiên lại nói quá lời như vậy. Điều này cũng chứng tỏ gia chủ Lý gia thật sự muốn gây khó dễ với hắn. Nghệ Phong có chút nghi hoặc. Gia chủ Lý gia không phải ngu ngốc, lẽ nào không thể nhìn ra quan hệ giữa Liễu Mộng Nhiên và hắn. Gia chủ Lý gia làm như vậy thì có gì tốt?
Nghệ Phong lại không biết được rằng, Lý Công thấy mặt Nghệ Phong đầy dấu môi son, liền giận gấp công tâm. Tên tiểu tử khốn kiếp này trong cuộc thi kén rể, còn dám câu dẫn nữ nhân khác. Không để cho hắn một chút đòn phủ đầu, về sau không chừng hắn sẽ khi dễ chết tôn nữ bảo bối của mình. Cho nên hắn không chút nghĩ ngợi liền thay đổi đề mục đã thương lượng trước với Liễu Mộng Nhiên.
– Cháu không cần phải lo!
Lý Công nhìn Liễu Mộng Nhiên nói một câu. Sau đó hắn nhìn về phía Nghệ Phong nói.
– Phan An công tử cảm thấy thế nào?
Nghệ Phong không thể nói gì hơn, nhún nhún vai nói:
– Lý Công là chủ nhân, tất cả mọi việc, ngài quyết định là được rồi!
Gia chủ Lý gia thấy bộ dạng Nghệ Phong kiêu ngạo như vậy, lửa giận trong lòng càng bốc cao.
“Tên tiểu tử khốn kiếp này, lại còn không chút để ý như vậy. Về sau Mộng Nhiên không phải sẽ bị hắn khi dễ tới chết sao?”
– Ha hả! Nếu tất cả mọi người không có ý kiến! Ta sẽ đưa ra đề mục. Tổng cộng có ba trận tỷ thí. Trong cầm kỳ thư họa sẽ so tài chơi cờ và vẽ tranh. Còn về phần một trận cuối cùng sẽ do Mộng Nhiên ra đề mục. Chỉ cần trong các ngươi có người qua được ba cửa ải này, chính là con rể của Lý gia ta.
Gia chủ Lý gia nói.
– Gia gia!
Liễu Mộng Nhiên khẩn trương, thiếu chút nữa thì khóc. Không thể tưởng tượng được gia gia nàng lại có vẻ không muốn Nghệ Phong qua được, liên tục trừ đi hai hạng mục Nghệ Phong sở trường nhất. Cầm họa thi từ, ở đây có ai có thể so sánh được với hắn?
Nghệ Phong thấy Liễu Mộng Nhiên gấp thành như vậy, hắn trừng mắt nhìn Liễu Mộng Nhiên, ra hiệu cho nàng yên tâm. Tuy rằng Liễu Mộng Nhiên tức giận gia gia nàng, tuy nhiên thấy vẻ mặt Nghệ Phong tự tin như vậy, nàng nhìn gia chủ Lý gia hừ một tiếng, cũng không tiếp tục phản bác.
Tứ đại tài tử nghe Lý Công nói, thiếu chút nữa thì phì cười. Tỷ thí như vậy hoàn toàn là đứng về phía bọn họ. Bọn họ biết Nghệ Phong cầm kỹ thi từ rất mạnh, nhưng chẳng lẽ chơi cờ và vẽ tranh Nghệ Phong cũng có thể có một không hai trong thiên hạ sao?
Một đám vốn không mấy tin tưởng, lại tìm trở về, ánh mắt nhìn Nghệ Phong cũng đầy khiêu khích.
Nghệ Phong không nói gì, chỉ mỉm cười. Chỉ là mấy kẻ ngu ngốc mà thôi, ở trước mặt tổ tông vì tán gái đã dốc sức nghiên cứu cầm kỳ thư họa, chẳng lẽ bọn họ còn có thể trở mình lên trời được sao?
– Nếu các vị công tử cũng không có ý kiến, vậy trận đầu tỷ thí vẽ tranh đi. Ta cố ý mời Tiêu Công làm trọng tài. Tiêu Công là người mọi người rất rõ ràng. Tuyệt đối sẽ không thiên vị. Vậy lấy tôn nữ của lão phu Mộng Nhiên làm mẫu, vẽ một bức tranh đi. Người nào có tốc độ nhanh nhất, vẽ hình tượng nhất là người giành được thắng lợi! Tiêu Công, ngươi nói vài câu đi!
Gia chủ Lý gia cười nói.
Tiêu Công đứng ra nói:
– Ha ha, quy tắc đúng như lời Lý Công đã nói. Tuy nhiên ta hạn chế thời gian là ba nén hương. Sau ba nén hương, mặc kệ có hoàn thành hay không, đều nhất định phải dừng bút.
– Ba nén hương?
Đám tài tử không nhịn được đều kinh ngạc. Tuy rằng ba nén hương cũng không tính là nhiều lắm, nhưng muốn vẽ một bức đẹp thì vẫn có hơi ít một chút. Tuy nhiên có thể bước vào mười người đứng đầu, trừ hai người khỉ ốm ra, đều là nhân trung long phượng. Tuy rằng buồn chán vì thời gian ít ỏi, nhưng không có một người nào đưa ra lời dị nghị. Dù sao không ai muốn cảm thấy không bằng người khác.
Nghệ Phong bĩu môi, dường như lầm bẩm nói:
– Vẽ có một bức tranh cũng cần tới ba nén hương sao. Liệu có thể ngủ hay không?
Nghệ Phong nói thầm nhưng cũng không có ý giấu diếm người khác. Tiêu Công cười ha ha hai tiếng nhìn Nghệ Phong nói:
– Phan An công tử có ý kiến gì không?
Nghệ Phong thấy ánh mắt mọi người đều quay sang nhìn hắn, hắn mỉm cười nói:
– Ách, không có ý kiến gì.
– Phan An công tử có ý kiến gì cứ việc nói ra!
Tiêu Công cũng biết Phan An chính là Nghệ Phong. Hắn mỉm cười tiếp tục nói.
– Ách! Ta chỉ cảm thấy thời gian như vậy có chút vấn đề.
Mọi người nghe Nghệ Phong nói những lời này, một đám vui sướng khi người gặp họa: Hóa ra hắn lo lắng thời gian ít!
– Nếu Phan An công tử cảm thấy ít, ta có thể tăng thêm đến năm nén hương!
– A! Không cần không cần! Ý ta muốn nói, thời gian thế này quá dài. Có thể chỉ một nén hương được không vậy?
Sau khi Nghệ Phong thốt ra những lời này, sắc mặt đám người đang cười nhạo Nghệ Phong lập tức cứng ngắc lại.
Tiêu Công cũng ngẩn người, ánh mắt cổ quái nhìn về phía Nghệ Phong. Dường như hắn còn nghi ngờ mình đã nghe nhầm. Cho dù ngoáy bút vẽ một bức tranh xấu, nếu muốn vẽ xong bức tranh trong vòng một nén hương, đối với phần lớn mọi người mà nói cũng cực kỳ khó khăn.
– Một nén hương cũng đã rất dài!
Nghệ Phong còn nói rất nghiêm túc. Một nén hương đối với hắn mà nói quả thật có hơi dài.
Nghệ Phong vừa thốt ra những lời đó, trong lòng mọi người dâng lên một ngọn lửa tức giận. Một đám người này đều cảm thấy Nghệ Phong đang sỉ nhục bọn họ. Một nén hương làm sao có thể vẽ ra một bức tranh cho ra trò?
Cho dù là Nghệ Lưu, cũng không khỏi cau mày nhìn Nghệ Phong nói:
– Nhị đệ, có phải đầu đệ đã phát sốt rồi không?
Nghệ Phong duỗi tay sờ lên trán Nghệ Lưu, sau đó trừng mắt một cái nói:
– Ngươi mới bị phát sốt!
Tiêu Công thấy bộ dạng Nghệ Phong tràn đầy tự tin như vậy, thầm nghĩ chẳng lẽ Nghệ Phong thật sự cũng có bản lĩnh siêu phàm nhập thánh trên phương diện vẽ tranh hay sao? Một nén hương vẽ ra một bức họa. Đây quả thực là có tính khiêu chiến thật lớn.
– Ha hả! Nếu Nghệ Phong công tử tự tin như vậy, vậy ngươi cứ tùy ý là được rồi. Thời gian vẫn quy định là ba nén hương!
Tiêu Công là hảo thủ trong thi họa, tất nhiên không hy vọng những tài tử này vì chạy theo thời gian làm ra những bức tranh không thể coi được. Cho nên hắn vẫn quyết định là ba nén hương.
Nghệ Phong không thể nói thêm được điều gì, chỉ nhún nhún vai. Cùng lắm thì lãng phí nhiều thời gian chơi cùng với bọn họ một chút mà thôi.
– Mời bắt đầu!
Tiêu Công chỉ bảo tôi tớ đốt lên một nén hương thượng hạng, nhìn đám người Nghệ Phong xua tay nói.
Tứ đại tài tử và Đại hoàng tử căn bản không dám lãng phí thời gian, rất nhanh vội đi đến bên cạnh cái bàn và giấy trắng do Lý gia chuẩn bị, bắt đầu pha mực.
Nghệ Phong không nhanh không chậm đi đến vị trí của hắn, căn bản không liếc mắt nhìn giấy mực đặt ở trên bàn. Ngược lại hắn lấy từ trong nhẫn ra mấy khúc than củi thật to, sau đó dùng đấu khí không ngừng tước thành một thứ giống bút máy. Nghệ Phong tùy ý đập đập vài cái trên tờ giấy trắng, phát hiện dùng rất thuận tay, trên mặt cũng có ý cười.
Ngay từ đầu Tiêu Công và Liễu Mộng Nhiên đã chú ý tới Nghệ Phong. Thấy chẳng hiểu tại sao Nghệ Phong lại làm ra một que than củi như vậy, một đám liếc mắt nhìn nhau, không rõ rốt cuộc Nghệ Phong muốn làm gì.
Tuy rằng trong lòng Liễu Mộng Nhiên có chút gấp gấp, tuy nhiên cũng không tiến lên quấy rầy Nghệ Phong, chỉ nắm chặt bàn tay, giống như tiếp sức cho Nghệ Phong.
Tiêu Công thấy bộ dạng Liễu Mộng Nhiên như vậy, lắc đầu cười khổ, thầm nghĩ xem ra học sinh đắc ý nhất của hắn đã bị Nghệ Phong lừa hoàn toàn.
– Mộng Nhiên, ngươi cũng không biết Nghệ Phong đang làm gì sao?
Tiêu Công không nhịn được tò mò hỏi.
– Không biết! Tuy nhiên ta tin tưởng thiếu gia nhất định sẽ thắng!
Liễu Mộng Nhiên kiên định nói.
Tiêu Công cười khổ vài tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía Nghệ Phong, chỉ thấy Nghệ Phong đã bắt đầu vẽ. Dường như Nghệ Phong hoàn toàn không để ý tới những việc khác. Mọi người còn chăm chú nhìn Liễu Mộng Nhiên, nhưng Nghệ Phong từ đầu đến cuối cũng không liếc mắt nhìn Liễu Mộng Nhiên cái nào.
Điều này khiến trong lòng Liễu Mộng Nhiên cảm thấy ngọt ngào. Chỉ lẽ vì Nghệ Phong nhớ rõ nàng ở trong lòng, mới không cần nhìn nàng cũng có thể vẽ ra nàng.
Động tác của Nghệ Phong rất nhanh. Động tác cầm bút do hắn chế tạo sơ qua tùy ý vẽ trên mặt tờ giấy trắng, lại lưu loát sinh động như mây bay nước chảy, khiến đám người Tiêu Công càng lúc càng nhăn nhăn mặt lại. Hắn chưa từng thấy qua động tác vẽ tranh như vậy.
Trong khi Nghệ Phong vẽ tranh, ban đầu động thủ còn có một chút trúc trắc, tuy nhiên càng về sau càng thuần thục, gần như nghĩ cũng không cần nghĩ, tay liền múa lên.
Trên bức tranh của Nghệ Phong dần dần hiện ra một bóng người tuyệt mỹ, trên mặt cũng lộ vẻ tươi cười. Cũng đã lâu lắm rồi hắn không vẽ tranh. Thật ra cũng không có gì trúc trắc, ngược lại bởi vì sức cảm nhận cường đại, khiến trình độ phác họa cũng được nâng cao hơn rất nhiều.
Năm đó khi Nghệ Phong học đại học, tuy rằng phác họa không tính là số một số hai, tuy nhiên chỉ vì muốn có vốn liếng tán gái, hắn cũng đã bỏ công khổ học. Cho nên cũng không phải quá kém cỏi. Hiện tại có sức cảm nhận cường hãn như vậy, cho dù đã lâu không dùng tới những thức còn học đại học, Nghệ Phong cũng có thể đẩy lên mức tốt nhất.
Sau khi phác họa sơ qua, chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, Nghệ Phong đã vẽ được hình dáng của Liễu Mộng Nhiên, trông rất sống động. Rất nhanh, Nghệ Phong đã thu bút máy bằng than củi do hắn tự chế, đặt sang bên cạnh.
Hắn nhìn về phía nén hương kia. Không ngờ nén hương còn chưa đốt hết tới một phần tư.
Nghệ Phong thoáng sửng sốt, thật sự không ngờ được tốc độ lại nhanh như vậy. Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Liễu Mộng Nhiên, thấy con mắt Liễu Mộng Nhiên nhìn không chớp về phía hắn, Nghệ Phong trừng mắt ra hiệu về phía nàng, để Liễu Mộng Nhiên yên tâm, hắn đã hoàn thành.
Liễu Mộng Nhiên đọc được ý tức trong ánh mắt Nghệ Phong. Sau khi nàng thoáng ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía nén hương còn chưa cháy hết một phần tư, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.
Đồng dạng, Tiêu Công cũng thấy hai người liếc mắt đưa tình, cũng thừ người ra một chút. Hắn thật sự không ngờ được tốc độ của Nghệ Phong lại nhanh như vậy. Thậm chí Tiêu Công còn nghi ngờ, không phải Nghệ Phong sẽ tùy ý vẽ hai ba đường cho xong đấy chứ? Tiêu Công càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này. Sợ là Nghệ Phong biết rõ hắn không bằng những tài tử khác, cho nên cố ý nói thời gian quá dài, cũng tùy ý qua loa cho xong.
Nghĩ vậy, Tiêu Công không khỏi nhìn về phía gia chủ Lý gia, truyền lại ý tứ là: Ngươi phải cẩn thận Nghệ Phong cướp cô dâu!
Gia chủ Lý gia thấy Nghệ Phong đã dừng bút, lại nhìn ý tứ do Tiêu Công truyền qua, hắn hừ một tiếng.
Tuy rằng Liễu Mộng Nhiên tin tưởng Nghệ Phong, nhưng tốc độ vẽ của Nghệ Phong nhanh như vậy, khiến trong lòng nàng có chút bất an. Nàng rất muốn tiến về phía trước xem thử bức tranh của Nghệ Phong thế nào, nhưng cũng biết điều này không phù hợp quy củ. Nàng chỉ có thể ngồi tại chỗ không ngừng lo lắng.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía đám tài tử, thấy đám tài tử này vẫn đắm chìm trong việc vẽ tranh. Nghệ Phong nhìn phần nén hương còn lại, hắn thực sự không biết phải làm sao. Hắn thầm nghĩ chờ đợi như vậy thật sự sẽ ngủ mất.
Nghệ Phong rơi vào đường cùng, chỉ có thể lấy thêm một tập giấy trắng khác, lại phác họa Liễu Mộng Nhiên trên mặt giấy trắng. Dù sao đi nữa, cũng còn thừa thời gian, còn không bằng dùng để luyện phác họa.
Nghệ Phong tìm được cảm giác, tốc độ càng lúc càng nhanh. Một bức phác họa nữa nhanh chóng hoàn thành trong tay Nghệ Phong. Nghệ Phong lại bắt đầu một bức tranh khác. Nghệ Phong thầm nghĩ có phải nên vẽ cho Liễu Mộng Nhiên một tuyển tập tranh hoàn hay không? Nghệ Phong nhớ tới chiến sĩ xinh đẹp kiếp trước. Tuy rằng không thích nhìn lắm, nhưng không thể không thừa nhận nữ nhân này vẫn rất mê người.
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, liền dùng hình ảnh nữ chiến sĩ xinh đẹp vẽ lên trên người Liễu Mộng Nhiên.
Liễu Mộng Nhiên và đám người Tiêu Công đã hoàn toàn thừ người ra. Chỉ thấy số lượng thay đổi giấy liên tục của Nghệ Phong tăng theo cấp số nhân, tiếp tục đặt xuống một bức tranh, tốc độ mau lẹ khiến người ta kinh ngạc. Thậm chí bọn họ cảm thấy mắt bọn họ còn không theo kịp tốc độ thay giấy của Nghệ Phong.
Một tập giấy thật dày trước mặt Nghệ Phong, lại nhanh chóng giảm xuống.
Liễu Mộng Nhiên cũng không biết Nghệ Phong đã vẽ ra bao nhiêu bức tranh. Tuy nhiên cuối cùng Liễu Mộng Nhiên cũng không dám nhìn xuống. Với tốc độ vẽ tranh như vậy, liệu bức tranh còn có thể nhìn được hay sao?
Dường như Nghệ Phong không biết tới cảm giác của nàng, vẫn tùy ý vẽ rất nhanh trên mặt giấy. Chiếc bút này do Nghệ Phong tự mình chế tạo đã bị hắn dùng gần hết. Điều này khiến Nghệ Phong sửng sốt, đồng thời cũng không khỏi cười khổ ngừng lại. Khi hắn quay đầu nhìn về phía nén thương, đã cháy hết hai nén rưỡi.
Nghệ Phong nhìn qua phía tay bên trái một chút, thầm nghĩ hắn cũng vẽ được chục bức tranh.
Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong đã vẽ xong, rốt cuộc nàng không nhịn được, không để ý với quy củ hay hạnh kiểm xấu các loại, di động cơ thể uyển chuyển của nàng đi về phía Nghệ Phong. Nàng muốn nhìn xem rốt cuộc bức tranh của Nghệ Phong thế nào.
Tiêu Công cũng cảm thấy tò mò, cũng không ngăn cản Liễu Mộng Nhiên. Ngược lại hắn cũng đi về phía Nghệ Phong.
Liễu Mộng Nhiên vui mừng nhìn Nghệ Phong, sau đó lại liếc nhìn từng bức tranh trước mặt mình. Nàng càng xem, vẻ kinh hãi và khiếp sợ trên mặt nàng lại càng hiện rõ, Mộng Nhiên xem hết xấp tranh cũng không mất nhiều thời gian.
Khi Mộng Nhiên xem đến bức tranh cuối cùng, trong nháy mắt sắc mặt nàng bừng đỏ, vô cùng e thẹn.
Mộng Nhiên không chút nghĩ ngợi, vội vàng gấp bức tranh cuối cùng lại, sau đó nhét vào lòng nàng, ngẩng đầu thấy nụ cười châm chọc của Nghệ Phong, Mộng Nhiên càng cảm giác mặt mình nóng lên, nàng giận dỗi liếc nhìn Nghệ Phong, chạy sang bên cạnh hắn, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ thẹn thùng, vui sướng.
Tiêu Công từ phía sau chạy tới, nhìn thấy dáng vẻ này của Liễu Mộng Nhiên, hắn nghi hoặc đi về phía trước, đồng dạng cầm xấp tranh trước mặt Nghệ Phong lên xem. Hắn cũng muốn xem cái gì có thể khiến Mộng Nhiên cảm thấy kinh ngạc và ngượng ngùng như vậy.
Chỉ có điều khi ánh mắt Tiêu Công chuyển dời đến bức tranh, trong nháy mắt hắn đứng ngây ra tại chỗ. Trên bức tranh chỉ có những nét vẽ rất đơn giản, thế nhưng lại phác họa được toàn bộ thần thái của Liễu Mộng Nhiên, trông rất sống động, phảng phất như người thật!
Tiêu Công vô cùng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Nghệ Phong, nhìn hình vẽ trên tranh hầu như không có gì khác biệt với Mộng Nhiên, đồng dạng đều là nữ nhân vô cùng xinh đẹp mỹ lệ, Tiêu Công chưa từng nghĩ có thể sử dụng những nét vẽ giản đơn để phác họa ra một người trông rất sống động như vậy.
Tiêu Công hít sâu một hơi, tiếp tục xem những bức tranh phía dưới, càng xem tranh, vẻ khiếp sợ trên mặt Tiêu Công lại càng rõ ràng.
Người trong tranh khi thanh thuần, khi cao quý, lại có lúc mị hoặc và diễm lệ, hoặc gợi cảm vô cùng…
Hơn mười bức tranh đã phác họa đầy đủ mỗi trạng thái biến hóa khí chất của Mộng Nhiên. Nhìn người trên tranh, nếu không phải tướng mạo vô cùng giống nhau, chỉ dựa vào khí chất ai có thể nghĩ, người gợi cảm quyến rũ trong bức tranh lại là Liễu Mộng Nhiên.
Thế nhưng Nghệ Phong lại có thể phác họa ra hơn mười loại khí chất biến đổi của Mộng Nhiên, các bức tranh trông rất sống động, mỗi một bức đều giống như nữ thần. Trong đó có một số bức, nhìn Liễu Mộng Nhiên như nữ chiến thần, càng chấn động nhân tâm.
Tiêu Công nhìn những bức tranh trong tay, lúc này mới rõ vì sao Nghệ Phong nói thời gian ba nén hương là quá dài, đối với hắn mà nói, ba nén hương quả thực quá dài.
Tiêu Công lắc đầu, đặt những bức tranh lại trước mặt Nghệ Phong, rất kính nể quay sang nói với Nghệ Phong:
– Công tử đại tài, lão hủ thật sự không thể sánh bằng!
Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Chỉ cần Tiêu Công nguyện ý học phác họa, tuyệt đối còn giỏi hơn ta!
Thật ra Nghệ Phong nói rất thật lòng, Nghệ Phong cũng chỉ biết phác họa mà thôi, hơn nữa cũng không được xem là đặc biệt giỏi, nếu dạy lý luận cho Tiêu Công, với trình độ đại sư của hắn, học phác họa cũng không khó lắm, sợ là không bao lâu có thể vượt qua Nghệ Phong.
Nhưng ở dị thế này, phác họa là sáng tạo độc đáo của Nghệ Phong, chỉ có thể mang tới cho người khác một cảm giác mới mẻ. Đặc biệt là đối với ánh mắt chuyên gia tinh tường như Tiêu Công mà nói, Nghệ Phong quả thực đã mở ra một trường phái mới.
Tiêu Công mỉm cười, hắn đương nhiên nhìn ra được, phác họa cũng không quá khó, cái khó chính là người đầu tiên khai sáng ra phác họa. Trong mắt Tiêu Công, Nghệ Phong đã là Tông Sư. Bất luận một người nào mở ra một trường phái mới, hầu như đều là cấp bậc Tông Sư.
– Công tử đại tài, không ngờ lão hủ đã nhìn nhầm.
Nghệ Phong nhún vai, đương nhiên cũng không phải hắn đạo văn, phỏng chừng cho dù hắn nói ra cũng không có ai tin.
– Tiêu Công, hết ba nén hương rồi, xin ngài quyết định!
Gia chủ Lý gia thấy Tiêu Công vẫn đứng bên cạnh Nghệ Phong, trên mặt có ý kính nể, hắn cũng cực kỳ hiếu kỳ, chỉ là thân phận của hắn đã chú định, sẽ không vì hiếu kỳ mà tiến lên trước hỏi thăm.
– Ha ha, Nghệ… Phan An công tử, vậy ta đi xem người khác vẽ!
Tiêu Công chắp tay nói với Nghệ Phong.
Mọi người đã dừng bút, nhìn thấy màn này, tất cả đều ngây người nhìn Tiêu Công, từ lúc nào Tiêu Công lại khách khí với người này như vậy?
Tiêu Công cũng không để mọi người đợi lâu, sau khi giám định từng bức tranh, trong ánh mắt chờ mong của mọi người, Tiêu Công cười nói:
– Trong tỷ thí vẽ tranh, Phan An công tử, Long Minh điện hạ, còn có Hồ Vĩ công tử là kiệt xuất nhất!
Nghệ Phong nghe Tiêu Công nói, không khỏi quay đầu nhìn về phía Hồ Vĩ, thật không ngờ tên hắc mã này lại có thể áp đảo tứ đại tài tử, sợ là cuộc chiêu thân lần này, tên tuổi của tứ đại tài tử sẽ bị tước đoạt.
– Bức họa mỹ nhân du sơn của Long Minh điện hạ mang tới cảm giác mới mẻ. Còn băng phong vạn lý của Hồ Vĩ công tử, lại có thể khiến ta cảm nhận được sự tinh khiết và cao ngạo của Mộng Nhiên. Tranh của Phan An công tử lại rất nhiều, có bức phác họa vẻ mềm mại, ngượng ngùng, có bức lại lột tả Mộng Nhiên xinh đẹp, cái gì cần có đều có. Tranh của ba vị công tử đều được lựa chọn. Chỉ là dựa vào thời gian và tổng số lượng, trong ba nén hương Phan An công tử có thể vẽ được hơn mười bức, hơn xa các vị công tử!
– Hơn mười bức?
Mọi người kinh hãi kêu lên, trong mắt tràn ngập vẻ khó tin.
– Điều này sao có thể, cho dù vẽ bừa cũng không thể vẽ được hơn mười bức!
Tiêu Công tựa hồ cũng biết không người nào có thể tin, quay sang nói với người hầu:
– Mang tranh của Nghệ Phong công tử cho các vị công tử xem.
Khi người hầu mang từng bức tranh xuống cho các vị công tử xem, trên mặt mọi người đều lộ vẻ khiếp sợ, nghi hoặc nhìn Nghệ Phong. Sau khi bọn họ nhìn thấy những nét phác họa đơn giản lột tả vẻ đẹp của Mộng Nhiên, bọn họ chỉ biết bọn họ nhất định sẽ thất bại.
Mộng Nhiên nhìn Nghệ Phong, trong mắt nàng mơ hồ cũng có vẻ mừng rỡ và kiêu ngạo, bàn tay bất giác sờ vào bức tranh đang giấu trong lòng, nếu như để người khác nhìn thấy bức tranh này, nàng làm sao sống được.
Nhớ tới hình ảnh của mình trong bức tranh, Mộng Nhiên cảm giác mặt mình nóng bừng, không kìm lòng được giận dỗi liếc mắt.
Nghệ Phong tựa hồ chú ý tới ánh mắt của Mộng Nhiên, nháy mắt ra hiệu với Mộng Nhiên, ngầm nói:
– Về nhà lại đưa nàng bức tranh!
Hành động này của Nghệ Phong càng khiến Mộng Nhiên nóng bừng mặt, cũng không dám nhìn Nghệ Phong nữa.
Gia chủ Lý gia thấy hai người liếc mắt đưa tình, khẽ hừ một tiếng. Chỉ có điều bức tranh phác họa trong tay, phải thừa nhận Nghệ Phong xác thực có chút tài năng. Sự tức giận của hắn với vẻ mặt của Nghệ Phong, lúc này cũng đã biến mất hơn phân nửa.
Sắc mặt của Tứ đại tài tử càng âm trầm kinh khủng, bị Nghệ Phong và đại hoàng tử lấn át bọn họ còn có thể tiếp thu, thế nhưng bị một người như Hồ Vĩ lấn át, sau hôm nay, toàn bộ đế đô sẽ đồn đãi tứ đại tài tử không bằng Hồ Vĩ.
Trái lại Hồ Vĩ rất bình tĩnh nhìn phác họa trong tay Nghệ Phong, cũng không biểu hiện tình tự biến hóa quá lớn.
Đương nhiên, đại hoàng tử là hồ ly, lại càng không biểu hiện tâm tình ra trên mặt, bên ngoài vẫn nở nụ cười hiền lành như trước.
– Nếu trận này mọi người không có dị nghị gì, vậy tiếp tục trận tỷ thí thứ hai!
Tiêu Công nói.
Mặc dù bên trong có người không cam lòng, thế nhưng lại không có lý do phản bác, chỉ có thể thuận thế nói:
– Mời Tiêu Công ra đề mục!
– Ở đây ta có một ván cờ, nếu như các vị công tử có thể phá được, vậy sẽ được tính là thắng trận này, thế nào hả?
Tiêu Công nói.
Các vị tài tử sửng sốt, lập tức đều gật đầu.
Ngay Tiêu Công chuẩn bị gọi người hầu bày cờ, Nghệ Phong đột nhiên kêu lên:
– Chờ một chút! Tiêu Công, ta cho như vậy không thích hợp!
– Ý tứ của Phan An công tử là?
– Ha ha, nếu như tất cả mọi người được giải được thì ván cờ tính thế nào? Hơn nữa một người giải ra, tất cả mọi người nhìn thấy, vậy không phải mọi người sau đó đều có thể dựa theo cách giải của hắn sao? Cái này không công bằng!
Nghệ Phong mỉm cười nói.
Tiêu Công nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong cười nói:
– Cái này quá phiền phức, trước đây khi ta và trưởng bối sư môn chơi đùa, không cẩn thận bày ra một ván cờ. Nếu như các vị có thể giải được ván cờ này, ta xin đi ngay, không nói đến chuyện chiêu thân nữa, nếu các vị không thể, vậy trận này xem như ta thắng!
Tiêu Công sửng sốt, lập tức nhìn Nghệ Phong nói:
– Phan An công tử muốn khiêu chiến tất cả tài tử còn lại sao?
Nghệ Phong quay đầu nhìn Tứ đại tài tử và đại hoàng tử nói:
– Không sai!
Nghệ Phong vừa nói ra những lời này, tất cả đồng loạt ồ lên. Nghệ Phong kiêu ngạo lại muốn một mình đối kháng với tất cả tài tử, thợ giày thối mà dám đối đầu với Chư Cát Lượng, những người này đều là long phượng trong đám người, hợp lại một chỗ cho dù là Tiêu Công có lẽ cũng không chống lại được.
– Tiểu tử này quá sức kiêu ngạo.
Trong lòng đám người Tứ đại tài tử nhất thời toát ra ý nghĩ như vậy, chỉ hận không thể đánh chết Nghệ Phong!
– Dám hay không dám?
Nghệ Phong khinh thường nhìn về phía đại hoàng tử, trong mắt tràn đầy ý khiêu khích.
Đại hoàng tử không hề để ý đến thái độ khiêu khích của Nghệ Phong, vẫn như trước dùng biểu tình giả nhân giả nghĩa nói:
– Ha ha, không biết Nghệ Phong đế quân nói, nếu chúng ta phá được ván cờ sẽ lập tức rời đi là thật hay không?
Đại hoàng tử trực tiếp gọi tên Nghệ Phong, những người ở hiện trường ngoại trừ Hồ Vĩ có vẻ sửng sốt, trong lòng những người khác đều biết rõ ràng, cũng không vì như vậy mà nói cái gì.
– Đương nhiên, chỉ cần các ngươi có thể phá được ván cờ của ta, ta sẽ lập tức rời đi!
Nghệ Phong khẳng định, trong đáy lòng cười hắc hắc không ngừng, về phần Mộng Nhiên có đi theo ta hay không, ta đây cũng không biết.
– Nếu Nghệ Phong đế quân tự tin như vậy, vậy chúng ta sẽ chơi với Nghệ Phong đế quân!
Đại hoàng tử quay đầu nhìn về phía tứ đại tài tử.
– Đúng vậy!
Tứ Đại tài tử hừ một tiếng, hắn không cho ván cờ của Nghệ Phong có thể siêu phàm nhập thánh, cho dù thật sự siêu phàm nhập thánh, bọn họ liên thủ cũng có tự tin phá hắn. Chỉ cần có thể đánh đuổi đại địch Nghệ Phong này, tất cả đều đáng giá.
– Tiêu Công, thế nào?
Nghệ Phong quay đầu nhìn Tiêu Công hỏi.
– Ha ha! Nếu các vị công tử đều đồng ý, lão hủ cũng không nói gì. Đi, mang bàn cờ đến đây!
Tiêu Công quay sang nói với người hầu.
Ba người Nghệ Lưu thấy Nghệ Phong khiêu chiến mọi người, cũng không khỏi nhíu mày, mặc dù bọn họ không tham dự vào trong, thế nhưng sáu người còn lại cũng đủ khiến Nghệ Phong khốn đốn. Những người này cũng không phải lãng phí hư danh! Đặc biệt là Nghệ Lưu, cũng không nghe nói Nghệ Phong có thể chơi cờ.
Nhớ tới từng màn của Nghệ Phong, Nghệ Lưu không khỏi cảm giác như nằm mơ, người đệ đệ này phảng phất như một ẩn số, thi từ ca phú không cần phải nói, lần trước hắn đã lĩnh giáo một phen. Không ngờ cầm kỳ thư họa cũng không kém cỏi. Từ trước đến giờ Nghệ Lưu chưa từng thấy Nghệ Phong xem qua sách, làm thế nào hắn lại học được, lẽ nào thế giới này thực sự có cái gọi là thiên tài trời sinh hay sao?
Nghệ Lưu cười khổ, tinh lực của một người dù nhiều đến đâu, cũng không thể tinh thông mọi thứ như vậy. Nhớ tới thực lực của Nghệ Phong càng làm cho người ta chấn động, Nghệ Lưu nghĩ người đệ đệ này của mình thật sự là toàn tài, chẳng trách vẻ mặt hắn lại bình thản như vậy.
Nghệ Phong tiếp nhận bàn cờ từ trong tay người hầu, bắt đầu đặt từng con cờ lên.
Nghệ Phong thấy dáng vẻ mọi người bán tín bán nghi, trong lòng hắn bất giác cười thầm, đây là một trong những ván cờ khó phá nhất kiếp trước của hắn, ta xem xem các ngươi làm sao phá.
Nghệ Phong đã từng khiến Đại trưởng lão không tìm được cách phá ván cờ này. Trình độ của Đại trưởng lão thực sự không cần phải nói, vậy mà vừa nhìn ván cờ này đã đổ mồ hôi, còn gọi năm vị trưởng lão của thánh địa đến nghĩ cách cùng nhau phá. Thế nhưng không có cách nào đi được mấy quân cờ.
Đại trưởng lão tức giận, liền kêu tất cả những người biết đánh cờ trong thánh địa đến, nhưng vẫn không có ai đi quá được mười quân cờ. Nghệ Phong không tin những người ở đây có thể phá được ván cờ này.
Nghệ Phong bày quân cờ càng lúc càng thuận lợi, mặc dù cờ của thế giới này và kiếp trước có chút khác biệt, nhưng bản chất không thay đổi. Trên tổng thể cũng không có biến hóa quá lớn, về phần những chi tiết, với chỉ số thông minh của Nghệ Phong, dựa theo chi tiết hơi chuyển biến một chút cũng không phải khác biệt quá lớn.
Cho nên sau khi bày cờ một lần ở thánh địa, Nghệ Phong rất nhanh bày lại một lần nữa.
– Mời!
Khi Nghệ Phong đặt xong quân cờ cuối cùng, liền quay sang làm động tác mời với đám người Đại hoàng tử.
Đại hoàng tử nhìn ván cờ Nghệ Phong bày ra, sắc mặt đại biến, đưa mắt liếc nhìn Tứ đại tài tử, đều thấy được ý kinh hãi trong đó. Ngay cả Tiêu Công khi nhìn thấy ván cờ này, trán cũng toát mồ hôi lạnh. Tất cả những người hơi hiểu về thuật cờ ở đây, nhìn thấy ván cờ này đều toát mồ hôi lạnh. Cho dù là Liễu Mộng Nhiên, cũng cau mày nhíu trán.
Nghệ Phong hoàn toàn không bất ngò khi nhìn thấy dáng dấp của mọi người. Ván cờ này đã làm chết tế bào não của bao nhân người tài kiếp trước. Nếu các ngươi có thể phá, vậy thực sự không có thiên lý. Sợ là Đại trưởng lão sẽ tức giận giết tới, toàn bộ thánh địa cho tới bây giờ vẫn không có ai có thể phá được ván cờ này.
Nghệ Phong thấy tất cả mọi người bỗng chốc yên lặng, hắn hơi mỉm cười, cũng không để ý đến những người đang chìm đắm trong ván cờ.
Hắn đi tới bên cạnh, ngồi trở lại chỗ ngồi, rất nhàn nhã uống trà.
Gia chủ Lý gia nhìn thấy dáng vẻ tiêu sái của Nghệ Phong, hắn bất giác cười khổ, Nghệ Phong dám làm như vậy, chắc chắn có niềm tin không có ai có thể phá được ván cờ này. Gia chủ Lý gia vốn là dòng dõi thế gia, cũng đã xem qua vô số sách dạy đánh cờ. Thế nhưng chưa bao giờ nhìn thấy ván cờ nào quỷ quái như vậy!
Gia chủ Lý gia rất là hoài nghi, có phải ván cờ này là do Nghệ Phong bày ra hay không? Không phải hắn ăn trộm của vị tiền bối cao nhân nào chứ? Đương nhiên, suy đoán như vậy hắn không thể nói ra.
Tất cả mọi người nhìn chăm chú vào ván cờ, tất cả càng nhìn càng toát mồ hôi, đến cuối cùng tất cả đều thu hồi ánh mắt, người thu hồi đầu tiên chính là Hồ Vĩ. Hắn là người biết mình biết ta nhất, sợ là cả kiếp này cũng chưa chắc có thể phá được ván cờ này.
– Phan An công tử đại tài, không biết Phan An công tử có thể phá được ván cờ này hay không?
Hồ Vĩ hiển nhiên cũng hoài nghi Nghệ Phong không phải người có thể bày ra ván cờ này.
Nghệ Phong cười cười, quay sang nói với Hồ Vĩ:
– Đợi khi các ngươi chịu thua, ta đương nhiên sẽ đưa đáp án cho các ngươi.
– Ta thật sự mong chờ!
Hồ Vĩ cũng không tiếp tục quấn quýt ván cờ nữa, hắn cũng ngồi xuống vị trí của mình, an tâm ẩm trà.
Khỉ ốm và mập mạp vốn kém xa đám người Tứ đại tài tử, biết bọn hắn không thể tính toán được ván cờ này, cũng ngồi trở lại chỗ ngồi với mấy người Nghệ Lưu. Trong lúc nhất thời cũng chỉ còn lại nhóm năm người Đại hoàng tử đang nỗ lực cuối cùng.
Nghệ Phong không vội vàng, hắn có thời gian chờ đợi. Nghệ Phong có tự tin, cho bọn hắn nhiều thời gian hơn nữa cũng không thể phá được ván cờ này.
Ván cờ này ngưng tụ toàn bộ trí tuệ rất nhiều đời mới có thể phá được, nó còn được truyền bá rộng khắp trên mạng vào đời sau, mọi người không ngừng cho ý kiến, nhiều lần thực tiễn mới phá thành công. Nếu bọn họ muốn phá được ván cờ này còn kém xa!
Nghệ Phong mỉm cười nhìn đôi mi thanh tú của Mộng Nhiên đang nhíu chặt, khóe miệng chợt hiện lên nụ cười, cô gái nhỏ này thật sự có chút si mê với những thứ này.
Tứ đại tài tử lúc này đã toát đầy mồ hôi, thế nhưng vẫn không thể phá được ván cờ, cuối cùng sắc mặt bọn họ đỏ bừng lui xuống, nhìn Nghệ Phong cao giọng nói. Bọn họ cũng không tin Nghệ Phong có thể phá được ván cờ này, mặc dù đây là ván cờ Nghệ Phong bày ra, nhưng bọn hắn vẫn không tin có người có thể phá được ván cờ hóc búa như vậy.
Nghệ Phong thấy Tứ đại tài tử chịu thua, hắn khẽ mỉm cười, lập tức nhìn Đại hoàng tử vẫn đang cố gắng, hắn có chút nghiền ngẫm nói:
– Ý tứ của Đại hoàng tử như thế nào?
– Chỉ cần Nghệ Phong đế quân có thể phá được ván cờ này, ta đương nhiên chịu thua!
Đại hoàng tử hừ nói.
– Được! Bản thiếu phá cho các ngươi nhìn!
Nghệ Phong đứng dậy, đi về phía bàn cờ. Đôi mắt xinh đẹp của Mộng Nhiên cũng chăm chú nhìn theo Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy ý chờ mong.
Nghệ Phong nhìn nét mặt già nua của Tiêu Công cũng đỏ bừng, mỉm cười hỏi:
– Nếu như cho Tiêu Công phá, ngài có thể hạ được mấy quân cờ?
Tiêu Công cười khổ nói:
– Đây là ván cờ thần kỳ, ta nhiều nhất chỉ có thể hạ được ba quân cờ!
Nghệ Phong nghe được Tiêu Công nói, trong mắt có vẻ kinh ngạc. Đây mới là người đại tài, có thể hạ được ba quân cờ đã tương đối ghê gớm rồi. Những tiên hiền của Hoa Hạ thời đầu có thể hạ được ba quân cờ, cũng không nhiều!
– Tiêu Công đại tài!
Nghệ Phong thực lòng tán thán. So với Nghệ Phong chỉ mượn di sản kiếp tước, Tiêu Công xác thực mạnh hơn hắn rất nhiều, chẳng qua trước mặt di sản mấy nghìn năm kiếp trước, bất luận kẻ nào cũng phải thất sắc!
– Công tử thật biết nói đùa!
Tiêu Công cười khổ một tiếng, trước mặt Nghệ Phong, hắn vĩnh viễn không thắng được một lần, làm sao xứng với xưng hô đại tài của Nghệ Phong.
Nghệ Phong cười cười, cũng không giải thích quá nhiều, lấy từng quân cờ bên cạnh, đặt lên bàn cờ vô cùng sinh động, lưu loát. Đám người Tiêu Công nhìn Nghệ Phong đặt từng quân cờ xuống, nhất thời có cảm giác hiểu ra.
Khi Nghệ Phong đặt quân cờ cuối cùng xuống, mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ. Tất cả nhìn ván cò đã được giải ra hoàn toàn, tràn đầy vẻ kính nể, phương pháp phá giải đáng sợ như vậy, e là không ai có thể nghĩ đến.
Nghệ Phong nhìn mọi người yên tĩnh lạ thường, trong lòng cũng hơi cảm thấy buồn cười, ván cờ này là do một vị tiên hiền kiếp trước ngẫu nhiên linh cảm bày ra, ngay cả bản thân hắn cũng chưa từng phá được, mãi cho đến hiện đại, nhờ mạng của thời đại tin tức mới miễn cưỡng phá vỡ, có thể thấy được độ khó của nó như thế nào.
– Thế nào?
Nghệ Phong nhìn Tứ đại tài tử và Đại hoàng tử, trong mắt có chút nghiền ngẫm, có thể kỹ thuật đánh cờ của hắn xác thực không bằng những người này, nhưng nếu muốn đánh bại bọn họ quả thực dễ dàng.
– Hừ!
Mặc dù Tứ đại tài tử không muốn thừa nhận, thế nhưng da mặt cũng không quá dày, không ngoảnh đầu nhìn Nghệ Phong.
Sắc mặt của Đại hoàng tử lúc này lại vô cùng khó coi, mặc dù hắn đã đánh mất Mộng Nhiên, thế nhưng điều khiến hắn sợ hãi hơn chính là hậu quả khi Nghệ Phong thành thân với Mộng Nhiên. Lúc này Kim Lâu và Tam hoàng tử liên thủ đã không có ai dám ngăn cản phong mang của bọn họ, nếu như thêm Lý gia, vậy địa vị của Tam hoàng tử sẽ vững chắc như thái sơn. Đặc biệt Đại hoàng tử còn nghe nói, Bạch gia và Nghệ Phong cũng bí mật hiệp nghị, như vậy Đại hoàng tử càng gặp nguy hiểm không thôi.
– Nếu các vị công tử không phá được ván cờ này, vậy trận đấu này vẫn là Phan An công tử chiến thắng. Phan An công tử liên tiếp thắng hai trận, vậy tiếp theo các ngươi không cần tỷ thí nữa, chỉ cần Phan An công tử có thể qua được cửa của Mộng Nhiên, ha ha, vậy có thể mang mỹ nhân về được rồi.
Tiêu Công cười nói.
Trong lòng Tứ đại tài tử lại dâng lên một tia hy vọng, chỉ hy vọng Mộng Nhiên có thể gây khó dễ cho Nghệ Phong, như vậy Nghệ Phong chiêu thân thất bại, trong lòng bọn họ cũng có thể yên tâm hơn một chút.
Chỉ có điều so sánh với lạc quan của Tứ đại tài tử, sắc mặt của Đại hoàng tử lại một lần nữa biến đổi, Mộng Nhiên đã nguyện ý làm bạn nhảy của Nghệ Phong trong quốc yến, vậy nàng sao có thể làm khó dễ Nghệ Phong?
– Mộng Nhiên, ra đề mục đi!
Nghệ Phong quay sang nói với Liễu Mộng Nhiên.
– Mộng Nhiên, ra đề mục đi! Hãy ra đề mục mà chúng ta chọn lúc trước!
Gia chủ Lý gia cũng cười nói.
Liễu Mộng Nhiên liếc nhìn gia gia, lập tức quay sang nói với Nghệ Phong:
– Thiếu… Phan An công tử, vậy Mộng Nhiên xin ra đề mục, xin hỏi cá sống trong nước hay là trên đất liền!
Phịch…
Cho dù Nghệ Lưu biết quan hệ giữa Nghệ Phong và Mộng Nhiên, thế nhưng nghe thấy những lời này của Mộng Nhiên vẫn choáng váng té ngã xuống đất, hắn cố gắng đứng dậy, trong lòng không nhịn được mắng chửi:
– Khốn khiếp, cho dù thiên vị cũng không cần thiên vị rõ ràng như vậy chứ.
Tứ đại tài tử và đám người khỉ ốm cũng há to miệng, sửng sốt nhìn Mộng Nhiên, thầm nghĩ:
– Đây là Liễu đại tài nữ nổi tiếng khắp đế đô sao? Sao có thể hỏi vấn đề trình độ như vậy!
Bọn họ cố gắng lắc đầu, cổ quái nhìn Nghệ Phong và Liễu Mộng Nhiên, cho dù là kẻ ngu si, cũng biết giữa hai người này có chuyện mờ ám.
Gia chủ Lý gia nghe thấy đề mục của Mộng Nhiên, hắn thiếu chút nữa viêm màng não tử vong ngay tại chỗ. Đề mục Mộng Nhiên vừa ra, đến ngày mai sẽ được đồn đãi toàn bộ đế đô, Mộng Nhiên có tình ý với Nghệ Phong!
– Mộng Nhiên, đề mục chúng ta nói đâu phải đề mục này! Ha ha, mọi người đừng để ý, Mộng Nhiên nói đùa đấy!
Gia chủ Lý gia đánh trứ giảng hòa nói.
– Không! Đề mục của ta chính là đề mục này! Hừ, gia gia có thể thay đổi chủ ý, tại sao ta không thể!
Mộng Nhiên hiển nhiên vẫn ghi hận gia gia của nàng.
Nghệ Phong cũng không ngờ Mộng Nhiên lại ra đề mục như vậy, nhưng Nghệ Phong mơ hồ có thể suy đoán được ý tứ Lý gia tổ chức chiêu thân, mặc dù hắn cũng cảm thấy buồn cười cho Mộng Nhiên, nhưng vẫn nói:
– Mộng Nhiên, nàng hãy làm theo lời gia gia nói đi!
– Không, ta sẽ hỏi vấn đề này!
Đây là lần đầu tiên Mộng Nhiên cự tuyệt Nghệ Phong, nàng liếc nhìn gia gia nói:
– Ta sẽ để mọi người biết, ta chính là thích thiếu gia!
Câu nói này khiến những người không rõ nội tình đều giật mình kinh ngạc: Thì ra, Mộng Nhiên đã sớm có tình cảm với Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghe thấy lời này của Mộng Nhiên liền cảm động rối tinh rối mù: Chết rồi, chết rồi, tình thoại của tiểu nữ nhân này càng ngày càng cao siêu.
Gia chủ Lý gia cũng chưa từng thấy tôn nữ bảo bối của hắn kiên định như vậy bao giờ, bất đắc dĩ cười khổ, không nói gì nữa, chỉ hung hăng trừng mắt liếc nhìn Nghệ Phong, khiến Nghệ Phong hết hồn.
– Trong nước!
Nghệ Phong bất đắc dĩ trả lời đề mục mệt đầu này.
Liễu Mộng Nhiên liền tươi cười, nụ cười của nàng khiến tất cả nam nhân si mê nhìn Liễu Mộng Nhiên.
Mộng Nhiên cũng không còn cố kỵ gì nữa, tiến lên phía trước lấy khăn lau mặt cho đi Nghệ Phong, khiến Nghệ Phong chỉ hận không thể ôm Mộng Nhiên vào lòng.
Nhưng ánh mắt cảnh cáo của gia chủ Lý gia, khiến Nghệ Phong chỉ có thể từ nỏ ý niệm trong đầu. Nghệ Phong cũng không dám gây chuyện với gia gia tương lai của hắn, bằng không hắn sẽ lãnh đủ.
– Mộng Nhiên, ngươi về trước đi! Ta và Nghệ Phong còn có chuyện cần nói!
Gia chủ Lý gia nói.
– Không!
Mộng Nhiên hiển nhiên còn đang ghi hận gia chủ Lý gia đổi đề mục.
Nghệ Phong quay sang cười nói với Mộng Nhiên:
– Nàng về trước đi! Không có việc gì, yên tâm!
Mộng Nhiên thấy nhãn thần an ủi của Nghệ Phong, có chút không tình nguyện liếc mắt nhìn gia gia, lúc này mới rời đi.
Gia chủ Lý gia không khỏi cười khổ, không ngờ tôn nữ bảo bối của hắn bây giờ lại quý trọng người ngoài hơn hắn.
– Ha ha! Các vị tài tử cứ mặc sức chơi. Lão phu không tiếp các vị được. Cáo từ.
Gia chủ Lý gia quay sang nói với các tài tử, sau đó rời đi.
Nghệ Phong nhún vai, chỉ có thể đi theo.
Gia chủ Lý gia dẫn Nghệ Phong ra vườn hoa, trực tiếp mang Nghệ Phong tiến vào phủ đệ Lý gia, đường đi không xa. Thế nhưng Nghệ Phong cũng không có chút vội vàng xao động. Nghệ Phong biết gia chủ Lý gia có việc tìm hắn.
– Với trí thông minh của ngươi, hẳn là có thể suy đoán lần này ta tổ chức chiêu thân là có dụng ý gì!
Gia chủ Lý gia nhìn Nghệ Phong nói.
– Tiểu tử tựa hồ có thể suy đoán được một chút.
Nghệ Phong cười nói.
– Nếu ngươi đã có thể suy đoán, vậy ta sẽ nói rõ. Mộng Nhiên là bảo bối của Lý gia ta, đồng thời có thân phận đặc biệt ở Lý gia, tuyệt đối không thể không minh bạch theo ngươi, càng không thể làm thị nữ của ngươi.
Gia chủ Lý gia trầm giọng nói.
– Ha ha! Ta hiểu! Cho nên ngài mới tổ chức chiêu thân như vậy, để Mộng Nhiên quang minh chính đại đi theo ta đúng không. Kỳ thực ngài quá lo xa, ta không khi nào xem Mộng Nhiên là thị nữ!
Nghệ Phong cười nói.
Gia chủ Lý gia gật đầu nói:
– Ta biết, bằng không ngươi tưởng ngươi có thể thoải mái ngồi ở đây sao? Nhưng ta biết ngươi không xem nàng là thị nữ, lời đồn đãi có thể nói, Lý gia là thư hương thế gia, sợ nhất chính là cái này. Huống chi Mộng Nhiên có thân phận đặc biệt, nếu như để bọn họ biết được Mộng Nhiên làm thị nữ cho ngươi, sợ là có thể tháo dỡ phủ đệ của ngươi xuống. Mộng Nhiên thích ngươi, ta cũng không muốn cắt đứt uyên ương, lại càng không muốn hai nhà chúng ta trở thành thù địch.
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức đứng dậy cung kính hành lễ với gia chủ Lý gia nói:
– Cảm tạ Lý Công!
Nghệ Phong không rõ Mộng Nhiên có thân phận đặc biệt gì, thế nhưng tấm lòng của gia chủ Lý gia thật sự khiến Nghệ Phong rất cảm động, dù sao Nghệ Phong cũng không muốn tạo ra mâu thuẫn với người nhà Mộng Nhiên. Điều này chỉ khiến mọi người đều khó xử, nhìn gia chủ Lý gia yên lặng àm tất cả, đủ để biết hắn sủng ái Mộng Nhiên đến mức nào!
– Ngươi vốn thông minh hơn người khác, có lẽ biết sau này ta muốn làm cái gì!
Gia chủ Lý gia nói thẳng.
Nghệ Phong cười nói:
– Xin Lý Công cứ tận lực phân phó, cần tiểu tử hỗ trợ, ta nhất định không từ chối.
Lý Công lúc này mới thỏa mãn gật đầu:
– Mặc dù Mộng Nhiên không câu nệ, thế nhưng ta là gia gia, đương nhiên phải suy nghĩ cho nó, ta muốn nó có thể nở mày nở mặt đi theo ngươi.
– Ta hiểu! Lý Công yên tâm!
Nghệ Phong cười nói, mặc dù Mộng Nhiên không để ý, thế nhưng nếu làm vang động để nàng theo hắn, Mộng Nhiên có lẽ cũng sẽ rất vui sướng.
Lý Công thấy Nghệ Phong nói như vậy, trên mặt hắn cũng thoáng xuất hiện vẻ tươi cười. Nhớ tới lúc Nghệ Phong tham gia yến hội, người hắn chọn làm nữ bằng hữu chính là Mộng Nhiên, đề thăng Mộng Nhiên tới vị trí Đế hậu, Lý Công thật ra cũng không hề nghi ngờ lời Nghệ Phong nói.
– Được rồi! Cái khác ta cũng không nói nữa! Bây giờ sẽ nói đến thân thế của Mộng Nhiên!
Gia chủ Lý gia nói tiếp.
– Xin Lý Công cho biết!
Trong lòng Nghệ Phong thật sự có một chút hiếu kỳ, không rõ Mộng Nhiên có thân thế gì.
– Kỳ thực Lý gia cũng không phải một gia tộc, Lý gia có hai gia tộc, một là Lý gia ta, một là Liễu gia. Ngày trước phụ mẫu Mộng Nhiên sinh hạ một nam một nữ, kỳ thực cũng đại diện cho gia chủ đời thứ hai, Lý U nắm trong tay Lý gia, còn Mộng Nhiên nắm trong tay Liễu gia. Đây chính là duyên cớ vì sao Mộng Nhiên mang họ Liễu!
Lý Công giải thích.
Nghệ Phong khẽ nhíu mày, có chút không hiểu:
– Tại sao Lý gia lại có hai gia tộc?
Lý Công vừa cười vừa nói:
– Ngươi nghe ta từ từ giải thích! Liễu gia ban đầu cũng không thuộc về Lý gia, nhưng năm đó ngoại tổ mẫu của Mộng Nhiên đã giao gia tộc lại cho mẫu thân nàng, khi mẫu thân Mộng Nhiên thành thân mới đem Liễu gia gia nhập vào Lý gia. Thế nhưng vì một số duyên cớ bên trong, mặc dù nhập vào Lý gia, nhưng Liễu gia vẫn tồn tại độc lập. Người duy nhất có thể nắm thế lực Liễu gia trong tay, cũng chỉ có người nối nghiệp Mộng Nhiên, cho dù là ta, muốn mời những lão nhân của Liễu gia hỗ trợ, cũng chỉ có thể thỉnh cầu không thể ra lệnh.
Nói đến đây, Lý Công không khỏi cười khổ.
Nghệ Phong mơ hồ hiểu ra, sợ là thế lực ngoại tổ mẫu Mộng Nhiên để lại, chỉ nghe lời người có huyết mạch Liễu gia là Liễu Mộng Nhiên!
– Lý U cũng sở hữu huyết mạch Liễu gia. Lý U lãnh đạo bọn họ không phải tốt hơn sao?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
– Bởi vì hắn họ Lý, chứ không phải họ Liễu!
– Ách!
Nghệ Phong nghe Lý Công nói xong, bất giác cười khổ. Những người này phân biệt rất rõ ràng. Chỉ có điều bọn họ cũng rất trung thành và tận tâm.
– Ngoại tổ phụ của Mộng Nhiên ban đầu cũng tử nữ là thế gia của đế đô sao?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi. Rất khó lý giải tại sao ban đầu ngoại tổ phụ của Mộng Nhiên lại lưu lại một thế lực tận tâm và trung thành như vậy.
Gia chủ Lý gia lắc đầu nói:
– Ban đầu ngoại tổ phụ của Mộng Nhiên có chút dính dáng với một vị đại nhân vật, thế lực Liễu gia cũng là vị đại nhân vật kia lưu lại bảo vệ bà, từ đó truyền thừa đến nay.
– Vậy thế lực này rất mạnh?
Nghệ Phong hỏi.
– Ha ha! Có thể đơn giản hủy diệt Kim Lâu của ngươi!
Nghệ Phong thiếu chút nữa bị chấn động hù dọa, Nghệ Phong vốn tưởng cho dù Liễu Mộng Nhiên nắm trong tay một thế lực, cũng không quá lớn, nhiều nhất cũng chỉ tương đương với một thế gia mà thôi. Thế nhưng thật không ngờ lại kinh khủng như vậy, có thể đơn giản hủy diệt Kim Lâu.
Nghệ Phong đột nhiên nhớ tới câu nói của Tần Y, Tần Y đã từng nói cho Nghệ Phong, Lý gia có thể có Tôn cấp, Nghệ Phong mơ hồ có chút tin tưởng.
– Tôn cấp?
Nghệ Phong bật hỏi nghi vấn trong lòng.
– Ha ha!
Gia chủ Lý gia mỉm cười, không trả lời chính diện, thế nhưng Nghệ Phong cũng đã sáng tỏ.
– Ngoại tổ phụ của Mộng Nhiên và vị đại nhân vật kia có quan hệ gì?
Nghệ Phong chép miệng, hiếu kỳ hỏi, có thể đem một thế lực Tôn cấp, tùy ý đưa cho ngoại tổ phụ của Mộng Nhiên để bảo vệ bà ta, có thể thấy được nhân vật kia kinh khủng như thế nào! Nghệ Phong cuối cùng cũng minh bạch, vì sao Lý gia không thể khống chế thế lực Liễu gia, một thế lực Tôn cấp há có thể để một thế gia khống chế được sao?
Gia chủ Lý gia lắc đầu nói:
– Chuyện này ta cũng không biết, đương nhiên, nếu như ngươi muốn biết có thể hỏi Liễu lão!
Nghệ Phong biết cái gọi là Liễu lão chính là Tôn cấp kia, nhưng Nghệ Phong không phải kẻ ngu si, hắn đương nhiên sẽ không đi tìm rắc rối.
– Vậy Lý Công nói cho ta biết những chuyện này có ý tứ gì?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi. Hắn không tin gia chủ Lý gia nói nhiều như vậy, lại không có ý tứ gì khác.
Gia chủ Lý gia cười nói:
– Mặc dù ta sẽ không phá vỡ chuyện tình cảm của các ngươi, thế nhưng bọn người Liễu lão thì khác, yêu cầu của bọn họ đối với vị hôn phu của tiểu thư rất cao. Về phần ngươi có thể thành thân với Mộng Nhiên hay không, còn phải xem bọn họ có đồng ý hay không!
Nghệ Phong ngẩn người, lập tức nói:
– Liễu lão có điều kiện gì?
– Ha ha! Chuyện này ngươi phải đi hỏi Liễu lão. Ta đã phái người thông báo kết quả trận tỷ thí này cho Liễu lão, đồng thời cũng thông báo quan hệ giữa Mộng Nhiên với ngươi cho hắn, về phần ngươi có thể được hắn tán thành hay không, còn phải xem bản lĩnh của ngươi!
Nghệ Phong nghe gia chủ Lý gia nói như vậy, hắn khẽ gật đầu, bất kể thế nào, Nghệ Phong cũng muốn thử qua một lần. Dù sao bọn họ cũng là trưởng bối của Mộng Nhiên. Nghệ Phong cũng muốn được bọn họ tán thành!
– Vậy nhờ Lý Công dẫn ta đi?
– Ta khuyên ngươi nên lau sạch vết son môi trên mặt đi, đổi y phục trên người, bằng không, sợ là chưa gặp Liễu lão đã bị hắn đánh ra rồi!
– Ách!
Nghệ Phong ngẩn người, lập tức ngượng ngùng nói:
– Cái này… Những thị nữ mà ngài an bài có chút điên cuồng, ta không chống đỡ được.
Gia chủ Lý gia nghe Nghệ Phong nói, sắc mặt không thay đổi, quay sang phân phó người hầu, ý bảo Nghệ Phong đi theo.
Khi Nghệ Phong đi ra, gia chủ Lý gia đã ở bên ngoài đợi sẵn. Gia chủ Lý gia không nói nhiều với Nghệ Phong, trực tiếp dẫn Nghệ Phong đi về một phương hướng. Nghệ Phong rất nhanh đã đi đến một kiến trúc hình tháp.
Gia chủ Lý gia chỉ vào tòa bảo tháp nói:
– Liễu lão ở tầng thứ năm, ngươi hãy tự lên gặp. Ta không đi!
Nghệ Phong hơi ngây người, lập tức gật đầu, đi về phía trước.
– Nghệ Phong! Cẩn thận!
Gia chủ Lý gia bỗng nhiên nói với Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghe thấy lời gia chủ Lý gia nói, khẽ gật đầu, trong lòng cũng hiểu rõ, sợ là muốn được Liễu lão tán thành, thực sự không phải chuyện dễ dàng, bằng không gia chủ Lý gia cũng sẽ không nhắc nhở như vậy.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, chậm rãi đi về hướng bảo tháp. Vì Liễu Mộng Nhiên, Nghệ Phong hoàn toàn không sợ nguy hiểm này.
Gia chủ Lý gia thấy Nghệ Phong cũng không có ý dừng lại, trên khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng. Trong lòng hắn vẫn tán thành Nghệ Phong, không phải vì điều gì khác, bởi vì ban đầu Nghệ Phong đã phong Mộng Nhiên làm Đế Hậu. Tuy chỉ là một danh nghĩa, thế nhưng cũng nhìn ra Nghệ Phong thật sự có tình cảm với Mộng Nhiên.
Về phần giữa Nghệ Phong và Ám Tử nữ vương có quan hệ mờ ám, hắn cũng không phải chưa từng nghe nói, thế nhưng một người nam nhân, đặc biệt là nam nhân ưu tú, chuyện như vậy cũng không có gì kỳ lạ!
Nghệ Phong đi vào trong bảo tháp, trong nháy mắt cánh cửa bị đóng lại. Toàn bộ bảo tháp nhất thời chìm trong bóng tối, đưa tay không thấy năm ngón. Chỉ có điều đối với thực lực của Nghệ Phong mà nói, mặc dù không đạt được thị lực sáng như ban ngày, thế nhưng miễn cưỡng vẫn có thể thấy rõ lộ tuyến.
Nhưng cũng chỉ mơ hồ, chứ không rõ ràng. Nghệ Phong cũng muốn lấy một viên ma tinh chiếu sáng. Chỉ cần có chút ánh sáng, hắn có thể thấy rõ hoàn cảnh bốn phía. Nhưng Nghệ Phong suy nghĩ một lát vẫn quyết định từ bỏ, dựa vào mặt đất mơ hồ mà hắn nhìn thấy, Nghệ Phong từ từ đi lên tầng hai.
Nghệ Phong đi cũng không nhanh, tinh thần có chút căng thẳng. Nếu đối phương đã biến bảo tháp tối đen như vậy, nhất định là có mục đích.
Vù…
Khi Nghệ Phong đi đến cầu thang, một tiếng xé gió mạnh mẽ bay về phía hắn, thân thể Nghệ Phong cấp tốc di chuyển, đưa tay bắt thứ bay đến.
Nghệ Phong để vật đó ở trước mắt nhìn, phát hiện đó là mũi tên nhọn. Trái tim Nghệ Phong càng bị bóp chặt, thảo nào gia chủ Lý gia dặn hắn phải cẩn thận. Nghệ Phong vứt lợi kiếm trên mặt đất, tiếp tục đi lên trên, thị giác mơ hồ cũng có thể miễn cưỡng giúp đỡ hắn tìm được đường chuẩn xác.
Vù vù…
Nghệ Phong đi chưa được mấy bước, hai tiếng xé gió lại từ hai phương hướng bay về phía hắn, thân pháp Nghệ Phong mạnh mẽ biến động, một tay liên tục bắt về phía hai phương hướng đó.
Sức mạnh trên mũi tên nhọn cũng không lớn, Nghệ Phong tùy ý quăng mũi tên nhọn sang bên cạnh, tiếp tục đi lên phía trên.
Mũi tên nhọn phảng phất như có quy luật, Nghệ Phong cứ đi được một đoạn, số lượng mũi tên lại tăng thêm.
Cuối cùng Nghệ Phong thật sự không thể chống đỡ bằng một tay, tay kia cũng phải xuất thủ, khi quăng mười sáu mũi tên sang bên, lượt mũi tên tiếp theo lại được bắn ra.
Mặc dù Nghệ Phong đã mượn tốc độ rất nhanh của Mị Ảnh thân pháp, thế nhưng cũng không thể tiếp nhận được toàn bộ ba mươi hai thanh lợi kiếm trong nháy mắt, không chỉ vì tốc độ, mà vì tay của hắn cũng không bắt được.
Nghệ Phong hừ một tiếng, đấu khí huy vũ bay ra, Tiêm Hổ Kiếm mạnh mẽ huy động, ba hai thanh lợi kiếm bị cắt thành hai nửa.
Số lượng mũi tên bắn ra càng lúc càng nhiều, Nghệ Phong cũng không bảo lưu. Lợi kiếm bay múa phòng ngự toàn bộ cơ thể, kín không còn kẽ hở, lực lượng của những mũi tên này cũng không phải quá mạnh mẽ, dưới phòng ngự của Nghệ Phong, cũng không tạo ra uy hiếp nào cho Nghệ Phong.
Nghệ Phong thuận lợi tiến lên tầng hai, chỉ có điều tầng hai hình như còn tối hơn tầng một. Nghệ Phong hít sâu một hơi. Lực nhận biết cường đại lúc này cũng được vận dụng. Dưới sự phối hợp của lực nhận biết và nhãn thần, Nghệ Phong tiếp tục đi lên tầng ba.
Nghệ Phong vẫn rất cẩn thận như trước, nếu ở tầng một có mũi tên, vậy ở tầng hai ai biết sẽ có thứ gì.
Quả nhiên, Nghệ Phong đi lên tầng hai không bao lâu, Nghệ Phong nhận thấy phía bên phải có một luồng sức mạnh gào thét đập về phía hắn.
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, dùng nắm tay đánh tới.
Ầm!
Trong thời khắc va chạm, Nghệ Phong chỉ biết thứ va chạm với mình đồng dạng cũng là một nắm tay. Sau khi người đó và Nghệ Phong mạnh mẽ đối chọi liền bay ngược ra ngoài, Nghệ Phong vừa định thừa thắng truy kích, thế nhưng lại cảm giác được tay trái của đối phương đang hung hăng đánh về phía đầu hắn.
Nghệ Phong chỉ có thể buông tha truy kích của mình, thân ảnh chợt lóe tránh thoát công kích của đối phương.
Thế nhưng rất nhanh. Nghệ Phong phát hiện từ bốn phương tám hướng có rất nhiều nắm tay đánh về phía hắn, Nghệ Phong khẽ nhíu mày, thực lực của hắn đương nhiên cảm giác được, thực lực của những người này cũng không mạnh, nhiều nhất cũng chỉ có hai Tướng cấp, còn lại đều là Sư cấp.
Cánh tay của Nghệ Phong mạnh mẽ huy động, bức lui những nắm đấm kia, với thực lực của Nghệ Phong, nếu muốn đả thương những người này, cho dù không thấy rõ, cũng có thể làm rất dễ dàng. Thế nhưng Nghệ Phong biết rõ thân phận của những người này là người thủ hộ của Mộng Nhiên, dù thế nào Nghệ Phong cũng không thể hạ thủ.
Nhưng Nghệ Phong không hạ thủ được, những người đó càng đánh càng dũng cảm. Mặc dù thật sự không có chút uy hiếp với Nghệ Phong, thế nhưng như vậy cũng khiến Nghệ Phong phải vất vả ứng phó.
Nghệ Phong bất đắc dĩ cười khổ, cũng không nghĩ nhiều nữa, lực nhận biết khổng lồ tập trung vào một bóng người, thi triển Mị Ảnh thân pháp, đấu khí trên tay mạnh mẽ tuôn ra.
Nghệ Phong túm lấy một người, hung hăng quăng ngã, rất nhanh trên tầng hai vang lên từng trận đập đất. Mặc dù Nghệ Phong dùng lực rất khéo, thế nhưng đập xuống mặt đất, vẫn khiến tầng hai vang lên những tiếng rên rỉ.
Sau khi Nghệ Phong dùng một quyền bức lui một Tướng cấp, những người đó cuối cùng cũng chậm rãi di tản.
Nghệ Phong nghe thấy thanh âm, hắn cũng biết rõ, những người này khẳng định mượn công cụ gì đó, cho nên vẫn có thể nhìn thấy ở nơi tối đen như vậy.
Nghệ Phong thấy cả quyền phong và tiếng rên rỉ đều biến mất sạch sẽ, hắn biết mình đã qua cửa thứ hai.
Hiện tại Nghệ Phong mơ hồ có chút hiểu ra, Lý gia lựa chọn vị hôn phu cho Liễu Mộng Nhiên là lựa chọn tài tử, còn Liễu gia lại muốn tìm võ giả. Hai cái này hợp lại chính là văn võ song toàn, Nghệ Phong thầm nghĩ yêu cầu của bọn họ thật sự rất cao. Nhưng nhớ tới sự ưu tú của Mộng Nhiên, Nghệ Phong lại cảm thấy yêu cầu như vậy cũng không có gì quá đáng.
Nghệ Phong bước chân đi lên tầng ba, trên đường đi ngược lại rất yên tĩnh. Tới tầng ba, vẫn tối đen như mực. Nhưng Nghệ Phong cũng không vội vàng lên tầng bốn. Hắn biết rõ, trên tầng ba tất nhiên có gì đó đang chờ hắn.
Quả nhiên, chỉ chốc lát, Nghệ Phong nghe thấy âm hưởng. Lúc này Nghệ Phong phải thừa nhận, lực nhận biết mà Tà Đế truyền thừa lại quả thực rất kinh khủng, chỉ có động tĩnh rất nhỏ cũng có thể phát hiện.
Ầm!
Một nắm tay hung hăng đập về phía Nghệ Phong.
Nhưng Nghệ Phong sớm có chuẩn bị, thân ảnh mạnh mẽ lóe lên, né tránh nắm tay này.
– Ồ…
Đối phương cũng kinh ngạc phát ra âm thanh này, có lẽ không ngờ Nghệ Phong có thể né tránh được một quyền này của hắn! Nhưng động tác của hắn không dừng lại, tiếp tục tung một quyền đánh về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong thầm nghĩ người này thật sự có khiếu làm sát thủ thật, trong Sát Lâu, ngoại trừ lão ma đầu và Thiên Nghịch, Nghệ Phong chưa từng gặp người nào có thuật ẩn nấp vượt qua hắn.
Nhưng điều khiến Nghệ Phong có chút nghi hoặc chính là, trong phương pháp ẩn nấp của người này mơ hồ có hình bóng của Sát Lâu, thế nhưng lại không quá giống.
Nghệ Phong lại một lần nữa né tránh đòn công kích của đối phương, trước đây khi Nghệ Phong chưa truyền thừa Tà Đế, trước mặt phương pháp ẩn nấp của Thiên Nghịch, hắn sẽ chịu thiệt rất lớn, hiện tại có lực nhận biết truyền thừa của Tà Đế, Nghệ Phong muốn tránh thoát công kích của một Tướng cấp, quả thực rất dễ dàng. Mặc dù Tướng cấp này có chút đặc biệt.
Tướng cấp này tựa hồ cũng có chút không nhịn được, lại một lần nữa tung quyền đánh về phía Nghệ Phong, sau khi bị Nghệ Phong tránh thoát, trong lòng càng kinh ngạc. Trong hoàn cảnh tối đen như vậy, cho dù một Vương cấp dưới tay hắn cũng sẽ cực kỳ chật vật. Thế nhưng người trước này lại có thể dễ dàng ứng đối như vậy!
– Ngươi tiếp được quyền này của ta, xem như ngươi vượt qua được cửa này!
Người đó thấy phương pháp ẩn nấp của mình vô hiệu với Nghệ Phong, bình thản nói.
– Mời!
Nghệ Phong thấy đối phương nói như vậy, cũng không tiếp tục lẩn trốn nữa, lẳng lặng đứng tại chỗ, đợi hắn ra quyền.
Nghệ Phong rất nhanh nhận thấy được một luồng sức mạnh khổng lồ áp bách hư không, trong bảo tháp vắng vẻ bộc phát ra một số tiếng gào thét vang dội, hung hăng đánh vào ngực Nghệ Phong.
Nghệ Phong không di động, vươn bàn tay trắng trẻo của mình, nhẹ nhàng ấn về phía đối phương.
Ầm…
Một tiếng trầm muộn vang lên, đối phương liên tiếp lùi lại phía sau mấy bước. Nghệ Phong vẫn đứng yên tại chỗ, không nhúc nhích.
– Đa tạ!
Khi người đó đứng vững, chậm rãi nói ra câu này, mặc dù Nghệ Phong không nhìn thấy hắn, thế nhưng lại có thể cảm giác được hắn đang hành lễ. Người này hiển nhiên cũng phát hiện, Nghệ Phong không hề lưu tay, sợ nếu hắn không lùi lại mấy bước, có thể sẽ bị thương.
– Không cần!
Nghệ Phong cười nói.
– Xem ra ba cửa thiết kế phía trước của chúng ta quá đơn giản, có lẽ ngươi không cần dùng đến một nửa thực lực!
Đối phương đột nhiên nói.
Nghệ Phong mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời.
– Quả nhiên!
Đối phương nói xong, cũng thấy có tiếng động nào khác nữa, Nghệ Phong biết đối phương đã rời khỏi.
Nghệ Phong nhớ tới ba cửa phía trước, đối với hắn mà nói có thể dễ dàng vượt qua, thế nhưng lại có thể kiểm tra thực lực của chân chính, cửa thứ nhất có thể chỉ cần là một Tướng cấp là có thể vượt qua.
Cửa thứ hai sợ là cần một Tướng cấp cao giai. Cửa thứ ba cho dù là Vương cấp bình thường cũng chưa chắc có thể vượt qua.
Nghệ Phong lắc đầu, thầm nghĩ điều kiện của bọn họ thật sự hà khắc. Người trẻ tuổi như Liễu Mộng Nhiên có thể đạt đến Vương cấp thật sự không nhiều. Nhưng bọn họ vẫn đặt yêu cầu thấp nhất là Vương cấp!
Nghệ Phong tiếp tục đi lên tầng bốn, nếu tầng ba yêu cầu thực lực Vương cấp, vậy tầng bốn sẽ yêu cầu cái gì?
Nghệ Phong bỗng nhiên mơ hồ có chút mong đợi, bước nhanh lên tầng bốn.
Nghệ Phong vừa đến tầng bốn, nhận thấy cách đó không xa có một người, đối phương cũng không ẩn nấp, Nghệ Phong có thể cảm thấy rõ ràng, khi Nghệ Phong cảm giác được trên người đối phương khí thế truyền đến dâng trào, trong lòng hắn cũng cả kinh.
Tựa hồ đối phương biết Nghệ Phong đang điều tra mình, hắn hoàn toàn không để ý, sau một lát, bình thản nói với Nghệ Phong:
– Ngươi chuẩn bị xong rồi chứ?
– Mời tiền bối xuất thủ!
Nghệ Phong chắp tay nói, mặc dù hắn không thấy rõ đối phương, thế nhưng Nghệ Phong biết đối phương có thể thấy rõ hắn.
– Cửa này rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ba quyền của ta, cửa này của ta coi như vượt qua.
Đối phương nói.
Nghệ Phong khẽ cười nói:
– Mời!
– Được! Nếu như ngươi cảm thấy không thuận tiện trong bóng tối, ta có thể kêu bọn họ thắp sáng cho ngươi.
Hiển nhiên đối phương không muốn chiếm tiện nghi của Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhún vai nói:
– Không cần, ta quen rồi!
– Được! Vậy ngươi hãy tiếp quyền đầu tiên của ta! Sáu thành lực đạo!
Nói xong, đối phương hung hăng tung quyền về phía Nghệ Phong, Nghệ Phong có thể nghe được âm thanh không gian bị áp bách rung động, không khí xung quanh cũng phảng phất bị ngưng tụ.
– Ầm!
Nắm tay của đối phương hung hăng đánh vào người Nghệ Phong, bắn ra từng đạo kình khí. Nghệ Phong vẫn đứng thẳng tại chỗ, để mặc gió lốc thổi bay tóc mình.
– Ồ!
Đối phương hiển nhiên cũng rất hiếu kỳ, không ngờ một quyền sáu thành lực đạo của hắn lại không thể đẩy lui Nghệ Phong một bước. Hắn biết rõ sức mạnh một quyền này của mình còn mạnh hơn một bậc so với Vương Cấp nhất giai. Mặc dù hắn không hy vọng có thể đánh bại Nghệ Phong, thế nhưng muốn bức lui Nghệ Phong vài bước có lẽ không thành vấn đề. Thế nhưng đối phương lại không hề bị đẩy lui bước nào.
– Thú vị lắm! Vậy thử tám thành lực đạo của ta xem!
Đối phương nói xong, bỗng nhiên bay vọt lên, không gian vốn đen kịt cũng dần dần có thể thấy rõ. Toàn bộ lực lượng khổng lồ ngưng tụ trên nắm tay đối phương, nơi quyền thân đi qua, không gian vỡ vụn, uy áp khổng lồ khiến không khí xung quanh trầm trọng, khiến Nghệ Phong hô hấp có chút khó khăn.
Nghệ Phong thấy lực đạo của một quyền này, hắn cũng thận trọng, lực Tà Đế nhập vào cơ thể thoát ra, đấu khí toàn thân cũng vọt tới nắm tay Nghệ Phong, Nghệ Phong thầm suy nghĩ, vẫn nên bao trùm năng lượng của Phệ Châu lên trên nắm tay.
Hai nắm tay đối chọi, không gian chỗ trung tâm bắt đầu vỡ vụn từng khối. Nghệ Phong lui về sau ba bước, lúc này khó khăn lắm mới đứng vững, khẽ áp chế huyết khí có chút bốc lên trong lòng.
Nghệ Phong biết rõ lực đạo của một quyền này, hoàn toàn không thua kém một kích toàn lực của Vương Cấp tam giai, thế nhưng lúc này hắn cũng cảm thấy hơi khó nhọc. Nghệ Phong thậm chí hoài nghi người trước mặt có phải đã đạt đến Vương cấp ngũ giai.
– Không ngờ ngươi có thể dễ dàng tiếp được tám thành lực đạo của ta như vậy, ha ha, vậy hãy thử mười thành lực đạo của ta xem thế nào?
Người này căn bản không cho Nghệ Phong cơ hội để nói, đấu khí mạnh mẽ bộc phát ra, toàn bộ ngưng tụ trên nắm tay, năng lượng trên quyền thân nhảy lên, khẽ bóp méo hư không.
Nghệ Phong nhìn thấy màn này, nhãn thần cũng vô cùng ngưng trọng, hắn mơ hồ cảm giác được luồng lực lượng này có uy hiếp lớn lao đối với hắn, Nghệ Phong hít sâu một hơi, cũng không bảo lưu, đấu khí toàn thân và lực Tà Đế đều tuôn lên quyền thân, năng lượng Phệ Châu cũng bao trùm trên nắm tay. Từng đạo năng lượng Phệ Châu tuôn lên nắm tay Nghệ Phong, quyền thân của Nghệ Phong cũng bạo phát quang mang trắng xanh.
Ầm…
Khi nắm tay của Nghệ Phong và đối phương đụng độ nhau, trong hư không xuất hiện một khe nứt rất lớn, thân ảnh của Nghệ Phong bay ngược ra ngoài, hắn cố nuốt xuống huyết dịch thiếu chút nữa phun ra. Dưới chân hung hăng khởi động, xuất hiện những vết chân thật sâu, tháo gỡ lực đạo trên người hắn.
Nghệ Phong dùng Lăng Thần Quyết cố gắng dẹp loạn huyết khí đang cuồn cuộn trong lòng, khi huyết khí trong cơ thể được dẹp loạn, Nghệ Phong mới khẽ thở dài, mặc dù bị chút nội thương, thế nhưng đối với một y sư cao cấp như hắn mà nói, vết thương này tựa như không đáng nói.
Nhưng sức mạnh của đối phương thật sự khiến Nghệ Phong kinh hãi, dưới sự trợ giúp của Phệ Châu, chỉ cần dựa vào lực lượng đã có thể đả thương hắn.
Đối phương thấy Nghệ Phong vẫn đứng yên tại chỗ như trước, đồng dạng cũng kinh hãi không thôi, hắn biết rõ sức mạnh một quyền này của mình, mặc dù không bằng Vương cấp ngũ giai, thế nhưng cũng là lực lượng của Tứ giai đỉnh phong, thế nhưng lại bị Nghệ Phong đỡ được.
Người nọ hít sâu một hơi, trong lòng vừa kinh ngạc, lại hơi có chút vui vẻ:
– Đi tiếp đi, Liễu lão đang đợi ngươi!
Gia chủ Lý gia kinh ngạc nói:
– Sao ngươi lại chạy tới đây?
Liễu Mộng Nhiên hừ lạnh, trách cứ nói với gia chủ Lý gia:
– Gia gia, sao người không giữ lời. Người nói ai giành được quán quân thì… Tại sao ngươi